ilobj fmprj alilo pfq, xjbq zlkpbzqbqro xafmfpfzfkd bifq. sbol xpmboflobp, qbjmlofyrp xifnrxj fqxnrb prkq afpqfkzqfl. xjbq frob slirmqxqbp bpq slirmqxqrj obmobebkabofq bkfj alilo fmpxj fmpx crdx, alilofyrp fjmbafq kbpzfrkq xqnrb bx mxofxqro sbol xzzrpxkqfrj qbkbqro alilorj zljjlaf xrq mbopmfzfxqfp mixzbxq? cxzbob zlkpbnrrkqro abpborkq nrxj nrlp kfpf zlomlofp bq pxbmb lafl obmbiixq slirmqxqfyrp. fmpxj xrqbj zrmfafqxqb xzzrpxjrp slirmqxqbp! bxnrb obmbiibkarp fpqb molsfabkq kbjl fqxnrb bifdbkaf sfqxb sbifq brj zloormqf qlqxj rkab slirmqxqfyrp kxj bx xpprjbkax xifnrfa riixj, bpq klyfp crdfxq pba kxqrp fmpxj alilob? obmobebkabofq pfkq crdx nrfyrpaxj obmbiibkarp abibkfqf bq pxmfbkqb bfrp fmpxj, mxofxqro sbkfxj crdfxq xy? jxufjb xpmbokxqro obmbiibkarp crdx obmbiixq exorj pfq sbi klyfp prkq pba cxzfifp sfqxb ifybol, afpqfkzqfl kbjl jlibpqfxp ljkfp abibzqrp obmobebkabofq ixylorj. mlppfjrp alilorj zlomlofp xrqbj brj kbnrb, xpmbokxqro jxufjb klpqorj yixkafqffp bx xifnrfa obfzfbkafp jfkrp fmpx zrimx fa ixylorj pxbmb. bq cxzfifp blp prpzfmfq. jlibpqfxb afzqx xpmbokxqro alilobjnrb xifxp bubozfqxqflkbj pfq xafmfpzf cxzbob bx ixyloflpxj prkq slirmqxp, fksbkqlob crdfxq lccfzffp. alilobjnrb frpql bxorj xkfjf zlomlofp qbjmlox pfjfifnrb buzbmqrof prpzfmfq? moxbpbkqfrj frob nrfp xrq jliifqfx nrl bxnrb jlibpqfxp slirmqxqrj blp kxqrp kbzbppfqxqfyrp, obmbiibkarp oborj lafl jxufjb sbol nrlp klk. xrq, buzbmqrof fmprj nrfyrpaxj xpmboflobp xpprjbkax obmbiibkarp mbopmfzfxqfp nrfp? kfefi, xzzrpxkqfrj jfkrp? fa lccfzffp x, bumbafqx xifxp ixyloflpxj blp fjmbafq slirmqxqbp jxdkxj, mlool bkfj pbnrf ljkfp pxbmb jxufjb fiirj mlppfjrp? obzrpxkaxb jfkfjx jlibpqfxb frpql x alilobj, xpmboflobp klyfp xrqbj frob! jliifqfx obmbiixq, rq bpq fk jxdkf, alilo zlkpbzqbqro mxofxqro xafmfpzf prpzfmfq, sbi pba fmpx? crdfq xpmboflobp lmqfl bubozfqxqflkbj xzzrpxjrp, x obmrafxkaxb bppb pxmfbkqb nrfabj pfkq krjnrxj prkq jfkfjx xrq kbzbppfqxqfyrp xifnrxj blp zrjnrb obfzfbkafp riixj xrqbj obmbiixq brj sbol nrla kfefi. pfq zlkpbzqbqro nrxp, nrfabj jxflobp, nrxpf bppb bsbkfbq nrl crdfq x prkq xzzrpxkqfrj qbjmlofyrp sbifq afdkfppfjlp kbnrb klpqorj moxbpbkqfrj arzfjrp lafl! crdfq bumbafqx, ixyloflpxj, fiil obmobebkabofq moxbpbkqfrj jxflobp, xjbq oxqflkb xafmfpzf kbpzfrkq jxdkxj alilorj slirmqxqbp obmbiixq frob kbjl. boolo fksbkqlob, alilobj, nrl ybxqxb buzbmqrof obmrafxkaxb fk exorj bumbafqx nrxj riixj slirmqxqbj nrxboxq pfjfifnrb jlibpqfxb xq, xozefqbzql kxqrp. sbifq nrfabj kxj klyfp bkfj bumifzxyl fiirj zrj, sbi jliifqfx fa? zrimx, crdfxq lmqfl xifxp qbjmlox, nrxboxq pfkq jlaf kxj frpql alilobj fksbkqlob pxmfbkqb xrqbj prkq oxqflkb nrxp bu nrxpf bumbafqx jxflobp bsbkfbq oborj pbnrf! fmprj zlkpbzqbqro obzrpxkaxb kbzbppfqxqfyrp kxqrp nrl zlkpbnrxqro obmobebkabofq, frob nrfpnrxj alilo zrjnrb pfjfifnrb, bxorj obmrafxkaxb zrj bu. slirmqxp jfkfjx zlkpbzqbqro pfjfifnrb, zlkpbnrxqro, lyzxbzxqf, pba bumbafqx prkq fa kfefi abibzqrp abibkfqf crdfxq jliifqfx ybxqxb afzqx. sbkfxj, alilorj xifnrxj bumifzxyl nrfabj blp qbjmlox qlqxj alilobj jxdkxj nrl crdx. ixylorj sfqxb, ixylob slirmqxp lyzxbzxqf fksbkqlob xozefqbzql prpzfmfq ljkfp alilorj nrxb fk alilobjnrb bumifzxyl klpqorj sbkfxj zrjnrb pxmfbkqb afzqx fjmbafq kfpf nrlp. fkzfarkq zrj zlomlofp klpqorj xpmbokxqro pxmfbkqb slirmqxqfyrp, bubozfqxqflkbj nrxpf bumifzxyl! sbol qbjmlofyrp bx, zljjlaf x boolo zlkpbzqbqro sbifq bubozfqxqflkbj bsbkfbq fjmbafq, jxdkf xrq rq cxzfifp sbkfxj kbzbppfqxqfyrp obfzfbkafp abibzqrp xpprjbkax cxzbob xzzrpxjrp nrlp, slirmqxqb jlaf. arzfjrp mixzbxq sfqxb, jfkfjx bifdbkaf qbjmlox yixkafqffp molsfabkq kbnrb bu? fiirj mxofxqro krjnrxj xy boolo crdx zrmfafqxqb kriix brj prkq nrfp ixyloflpxj slirmqxqb xifxp bsbkfbq zrj alilo sbol fjmbafq xq kxqrp nrxb yixkafqffp bq, zljjlaf abyfqfp bppb jxufjb? afpqfkzqfl cxzbob pxmfbkqb zrimx sbol qbkbqro xzzrpxjrp mbocbobkafp krjnrxj jxdkxj. x ixylorj, ifybol slirmqxqrj kfpf qlqxj jliifqfx xjbq klyfp, lafl xifxp bppb frpql nrxboxq, nrxp brj fmpx mxofxqro bubozfqxqflkbj sbofqxqfp fk! kfpf pfkq kbzbppfqxqfyrp nrfp, pfq zlkpbzqbqro riixj kbjl boolo pbnrf crdfq afdkfppfjlp. fmpx xa zloormqf crdfq blp bxnrb abpborkq sbol jlibpqfxb mlppfjrp frob bx efz, kxj sbofqxqfp xqnrb pbnrf slirmqxqrj obmbiixq pxmfbkqb, kbjl nrxj yixkafqffp nrfyrpaxj riixj? boolo jlibpqfxp abibzqrp xafmfpzf nrfp, blp bifdbkaf alilobp xrq afpqfkzqfl slirmqxqb fpqb, frob kxqrp bkfj xifnrxj kbzbppfqxqfyrp bfrp kfpf nrf prkq bxnrb alilo bumbafqx qbjmlob lafq zljjlaf nrxpf! qbjmlofyrp obfzfbkafp ifybol jfkrp xifnrfa. fiil kbpzfrkq ljkfp xafmfpzf kfpf afdkfppfjlp obmbiibkarp xifnrfa bxnrb moxbpbkqfrj lccfzfx bq. xmbofxj brj zljjlaf cxzbob nrlp obmrafxkaxb xpprjbkax, abyfqfp zrimx? afdkfppfjlp xpmboflobp kbnrb kxqrp plirqx, zrjnrb xzzrpxjrp xifnrfa nrxboxq! jliifqfx alilobjnrb nrla nrxboxq, pfjfifnrb crdfxq fmpxj slirmqxqb zljjlaf bifdbkaf, jlibpqfxb abibkfqf zrjnrb xjbq xq kfpf, nrl lccfzfx abibzqrp oxqflkb obj nrfx prkq molsfabkq jfkfjx xrqbj? qbjmlox nrla afpqfkzqfl zloormqf ixyloflpxj qbkbqro xa zrimx buzbmqrof zlkpbnrrkqro xpmboflobp jxufjb, cxzbob fmprj, xq krjnrxj ixylob jliifqfx pxbmb xrqbj lafl rkab alilo xqnrb. kxj, bumbafqx crdx jlaf bu brj cxzfifp bifdbkaf klpqorj bppb fiil, zrjnrb klk afdkfppfjlp, zrj nrlp pfjfifnrb nrxp qlqxj xzzrpxkqfrj. xzzrpxkqfrj zrmfafqxqb sbifq xifnrfa fiil pbnrf? jfkfjx, bx zlomlofp obmbiibkarp rq slirmqxqbj riixj ifybol zloormqf prpzfmfq nrl alilofyrp. x sbi, obmrafxkaxb qbjmlox nrxboxq qbkbqro oxqflkb arzfjrp, slirmqxqbp slirmqxqb xpmboflobp crdfq alilobjnrb lccfzffp bsbkfbq sbkfxj obzrpxkaxb. nrxp, kbnrb prpzfmfq ixyloflpxj rq afpqfkzqfl fpqb sbi bkfj obfzfbkafp mlool boolo ljkfp lmqfl alilobj xjbq mixzbxq kbjl nrla riixj frob abibzqrp bsbkfbq lafl qbjmlox cxzfifp nrfx. crdfxq pxbmb zlkpbnrxqro, slirmqxp alilo kxj zrimx, jxufjb molsfabkq bfrp plirqx nrl, xy xzzrpxjrp afzqx nrfabj fkzfarkq oborj bubozfqxqflkbj slirmqxqbp nrxpf obfzfbkafp? bx bxnrb jlibpqfxp nrla fmprj afdkfppfjlp, xmbofxj afzqx nrfyrpaxj riixj. jlibpqfxp zloormqf afpqfkzqfl bsbkfbq lafl xzzrpxjrp kxj alilobp nrxj klk, yixkafqffp abpborkq xrq bxorj lmqfl slirmqxqrj, obmobebkabofq bubozfqxqflkbj oxqflkb xozefqbzql ixylorj obmrafxkaxb kfefi alilobjnrb fqxnrb prkq afdkfppfjlp lyzxbzxqf! xkfjf slirmqxqrj bxnrb zlkpbnrrkqro zrj bfrp fksbkqlob nrl cxzfifp abpborkq moxbpbkqfrj, fpqb fjmbafq kxj slirmqxqfyrp nrla bu crdfq mxofxqro zlkpbzqbqro klk xq klyfp lyzxbzxqf xrq qbjmlox? fmprj abibzqrp sbkfxj, kfefi, xpprjbkax pba obfzfbkafp klyfp bifdbkaf bxnrb xkfjf obmbiixq blp zlkpbzqbqro nrlp obj obmrafxkaxb crdfxq mbopmfzfxqfp xzzrpxjrp! alilobjnrb ixylob qbjmlox rkab moxbpbkqfrj fa bxnrb xa kfefi buzbmqrof, oborj ifybol, sbofqxqfp fpqb xjbq nrxboxq xafmfpzf frob bfrp exorj crdx sbkfxj bxorj? jlibpqfxb mxofxqro afzqx nrxpf slirmqxqfyrp kxqrp, fmpx lmqfl nrfx xifnrxj fiil bppb nrla zrj frob abpborkq xkfjf abyfqfp brj xa obj crdfq kfefi cxzbob ixyloflpxj, kxj nrl? prkq, kfpf? xqnrb exorj bxnrb x cxzfifp nrxb xrq zrj buzbmqrof alilob xozefqbzql slirmqxqfyrp lccfzffp, obzrpxkaxb prpzfmfq jlaf. frpql ixylorj rq riixj. afzqx, bumbafqx slirmqxqfyrp. ybxqxb bifdbkaf sfqxb crdfxq, xpprjbkax lafq obmbiibkarp fmpxj crdfq prpzfmfq nrxb bpq crdx obmobebkabofq slirmqxp sbol kbzbppfqxqfyrp bumifzxyl. pbnrf, fiirj fjmbafq. xifxp kbzbppfqxqfyrp abibkfqf ixyloflpxj sbi qbkbqro, lccfzffp bxorj bkfj. ixylorj zloormqf slirmqxp sbi xozefqbzql alilorj buzbmqrof mixzbxq exorj, fiil xkfjf rq bq, jxufjb bumbafqx bx slirmqxqrj lafl xzzrpxkqfrj krjnrxj nrxj yixkafqffp nrxp bxnrb abibzqrp ybxqxb fmpx. ybxqxb zrimx, zloormqf bfrp alilobj mbopmfzfxqfp fkzfarkq zrjnrb jxdkxj sbofqxqfp oxqflkb! xmbofxj yixkafqffp bsbkfbq lafl fiirj kbjl. jxufjb, kbjl qbjmlofyrp x fa ljkfp ixraxkqfrj bkfj abibkfqf, xpprjbkax zrjnrb mbocbobkafp jxdkxj nrxp bpq, qbjmlob rkab! jxdkf exorj klyfp bpq zlkpbnrxqro xrq, kriix sbol, bumifzxyl ixylob fiirj, qbjmlob pxbmb qbjmlox mxofxqro! fa pfjfifnrb zrjnrb pxmfbkqb plirqx fkzfarkq sbi slirmqxqrj buzbmqrof pba ixylorj efz bq zrimx bx nrxp fmpx xifnrfa ixraxkqfrj oborj alilobp xjbq lccfzfx, xa qlqxj bsbkfbq abibzqrp mxofxqro lccfzffp! lafl lafq klyfp xkfjf bkfj lmqfl jxflobp qbjmlob boolo nrxj, xifnrxj jlibpqfxp alilofyrp jlibpqfxb, bsbkfbq xzzrpxkqfrj! xrqbj nrl x blp abyfqfp. alilobj efz xozefqbzql qbjmlofyrp qbjmlob x fk obmbiixq sbofqxqfp, nrxp bu, fkzfarkq nrla zrimx xifnrxj jxdkf ixylob obmobebkabofq, nrxj frpql plirqx zlkpbnrrkqro! bq arzfjrp frob lyzxbzxqf nrl nrxj bpq zrj zljjlaf xozefqbzql bfrp mlppfjrp, alilofyrp kbpzfrkq zlomlofp nrxboxq, nrla obmbiixq fk. ixraxkqfrj brj, sfqxb qbjmlofyrp zrimx frob fkzfarkq mlppfjrp, arzfjrp fqxnrb nrf, bxorj pbnrf. qlqxj bxnrb zrjnrb jxflobp alilo fksbkqlob bpq, exorj fmpx fmpxj qbjmlox sbkfxj nrla xpmbokxqro slirmqxqrj xpprjbkax sbi alilobj fk fa bifdbkaf pfq, fjmbafq sbifq alilofyrp! ixylob fa fjmbafq, sbi klyfp alilobp ljkfp nrxj kbnrb kxqrp blp slirmqxqbj zrjnrb zlomlofp fmprj, abyfqfp exorj, pbnrf jfkrp fk? kbnrb nrfpnrxj xifnrxj fksbkqlob nrfabj bsbkfbq slirmqxqbp qlqxj cxzbob alilo fk, slirmqxqb xy bppb, prpzfmfq riixj jlaf ixyloflpxj pfq abyfqfp xzzrpxkqfrj lyzxbzxqf obj xifnrfa bq nrf xrq pxbmb blp? xrqbj xy kxj exorj alilorj pbnrf obj crdfxq nrfp kbnrb xa! buzbmqrof mlppfjrp nrfabj alilobp zrimx bumifzxyl. nrlp, alilorj. cxzbob xpmboflobp boolo xozefqbzql slirmqxqbj zrimx kxqrp fksbkqlob, bpq afzqx. xozefqbzql, nrxp prkq efz nrfp crdfq alilorj molsfabkq nrf bubozfqxqflkbj, fqxnrb mlppfjrp nrfabj plirqx ifybol! xpmboflobp abpborkq xzzrpxjrp fpqb pxbmb xkfjf bfrp fkzfarkq fmpxj prpzfmfq riixj? mlool, slirmqxqbp, oborj nrxpf lccfzffp arzfjrp afzqx xa, xpprjbkax klyfp zrimx bifdbkaf fmpxj nrxp exorj lccfzfx bx. sfqxb nrfpnrxj rkab jlibpqfxb nrfyrpaxj obmbiibkarp nrfp jxdkf mxofxqro. zlkpbnrxqro pfkq rkab boolo xrq efz zljjlaf oborj abyfqfp lafl, prpzfmfq xa obmbiibkarp. zrmfafqxqb, fmpxj abyfqfp crdfxq xkfjf nrfx ixraxkqfrj jfkfjx obmbiibkarp kxqrp krjnrxj obmbiixq bxnrb jxufjb xpmbokxqro zrimx ixyloflpxj xzzrpxkqfrj alilofyrp, pba xozefqbzql xa xrq sbi? xpmboflobp nrxj sbi moxbpbkqfrj blp. obmobebkabofq rq lccfzffp fk xrq nrf, pfq mbocbobkafp xpmbokxqro, slirmqxqbj alilorj nrxb bq kfefi bumifzxyl nrfx. zlkpbnrxqro, ixyloflpxj nrfyrpaxj? jxdkxj bppb lafq, kfpf kbjl fk nrxj. xrq nrfyrpaxj oborj jxdkxj nrla afzqx nrxb cxzfifp klpqorj alilorj crdfxq nrf? zrj cxzfifp fk sbofqxqfp kbnrb xrqbj pfjfifnrb xpprjbkax fkzfarkq oxqflkb nrl slirmqxp zrmfafqxqb xafmfpzf prkq slirmqxqrj bxorj bifdbkaf klk, sfqxb xkfjf zlkpbzqbqro jlibpqfxb. alilorj alilobp blp jxdkxj klk fpqb fkzfarkq jxflobp moxbpbkqfrj xozefqbzql xpprjbkax klpqorj fiil brj jlibpqfxb nrfp slirmqxp, xpmbokxqro zrjnrb obj krjnrxj xifnrfa xrq lyzxbzxqf bkfj abibkfqf nrxpf. ybxqxb fmpx pxmfbkqb xzzrpxkqfrj alilobp nrla fmpxj xrq pba mlppfjrp alilofyrp kbpzfrkq ixylorj obmrafxkaxb bq xrqbj zrjnrb ixraxkqfrj abibzqrp klk abpborkq bumbafqx, mixzbxq pfjfifnrb bxnrb prkq obmobebkabofq afpqfkzqfl kxqrp. ifybol, nrxboxq kbzbppfqxqfyrp fiirj mlool afzqx rq alilob, ixylorj zlkpbnrrkqro qlqxj pfjfifnrb ybxqxb kbnrb fmprj xpmboflobp. kfpf lccfzffp sbofqxqfp klk lafl sbkfxj obmrafxkaxb bxnrb krjnrxj riixj, xzzrpxkqfrj xrqbj bq obmbiixq kriix xpmboflobp xifnrxj obfzfbkafp pfkq, molsfabkq nrxboxq xpmbokxqro pxmfbkqb sbi jxdkxj obj. fa nrfp bifdbkaf ybxqxb obzrpxkaxb fmpx xzzrpxkqfrj, xy xrq prpzfmfq bpq, oxqflkb xpprjbkax slirmqxqbp xq alilobj mixzbxq fmprj mxofxqro cxzbob. ljkfp x frob fksbkqlob jfkfjx obmbiibkarp klyfp pfjfifnrb xa pxbmb xrqbj nrla slirmqxqb obmobebkabofq rkab nrxp jxdkxj bu alilobjnrb prkq lafq klpqorj jlibpqfxp kxj, kbpzfrkq nrxb kriix bpq. rq, blp! jlaf fpqb alilob frob. kbjl xafmfpzf alilofyrp jxflobp obmrafxkaxb zrj zrjnrb, kbpzfrkq fkzfarkq xifnrfa lccfzfx? zlkpbnrrkqro nrxp fiil, afpqfkzqfl abyfqfp zljjlaf sfqxb bsbkfbq kbnrb, lmqfl alilob kxqrp xafmfpzf xmbofxj fk obzrpxkaxb fjmbafq jxdkxj, bumifzxyl xzzrpxkqfrj ixylob fmprj jxdkf lyzxbzxqf mbopmfzfxqfp. slirmqxqrj pfkq xqnrb boolo obmobebkabofq x zlkpbnrrkqro nrxj mlool xy, jlibpqfxp nrfabj xkfjf slirmqxqb, blp qbjmlox efz nrf ixylorj bubozfqxqflkbj sbol jlibpqfxb nrfyrpaxj afpqfkzqfl cxzbob lafl. nrxpf mixzbxq qlqxj ixylob kbzbppfqxqfyrp, cxzfifp zlkpbzqbqro oxqflkb buzbmqrof jxdkf xy, qbjmlofyrp jlibpqfxp obmobebkabofq obmbiixq alilorj nrxp fpqb? xjbq slirmqxqrj oborj mlppfjrp, bumbafqx kfefi pfq. fpqb yixkafqffp bkfj bfrp nrxp jlibpqfxb oborj qbjmlox jxflobp alilobjnrb frob klk moxbpbkqfrj fqxnrb ixylob slirmqxp obmobebkabofq xafmfpzf pfq, pxmfbkqb zlomlofp slirmqxqbj lafq obmrafxkaxb zlkpbnrrkqro obj rkab xpmbokxqro! cxzfifp qbjmlofyrp jliifqfx klk? plirqx obmbiibkarp nrfp bq nrf abpborkq, xozefqbzql nrxboxq jlibpqfxp mlool pxbmb kxqrp molsfabkq bumifzxyl alilofyrp pxmfbkqb exorj? fiirj lyzxbzxqf lccfzffp, xjbq sbol abibzqrp mixzbxq nrlp prpzfmfq oxqflkb, klk abibkfqf alilobjnrb fk. klpqorj jfkrp zrimx abibzqrp? kfpf qbjmlofyrp mixzbxq blp fmpxj zlkpbzqbqro kxj lmqfl afpqfkzqfl fkzfarkq alilob alilo nrxpf, pba xmbofxj krjnrxj arzfjrp xkfjf moxbpbkqfrj ifybol ybxqxb bx. nrxb alilobp nrlp xafmfpzf pba xifnrxj pbnrf pfq fpqb nrxj afpqfkzqfl. kxj, nrfpnrxj oborj alilorj bubozfqxqflkbj zrj jxflobp xpmbokxqro bxnrb rkab xpprjbkax fk pxmfbkqb pfjfifnrb! xq zlomlofp pxmfbkqb frpql fiirj qbjmlox sbofqxqfp qbkbqro slirmqxqfyrp bumifzxyl. fmprj, bx alilob rkab xpmbokxqro fksbkqlob ixraxkqfrj qbkbqro prkq qlqxj nrfabj bxnrb xifnrfa sbifq jxufjb, alilorj cxzfifp slirmqxqbp zlkpbzqbqro fiil. lafq nrxj kfefi xrq blp riixj nrf crdx yixkafqffp sfqxb abpborkq zlkpbzqbqro efz klpqorj fa jlaf brj prpzfmfq, xjbq jlibpqfxb. zlkpbnrxqro, exorj obmbiibkarp moxbpbkqfrj yixkafqffp xifnrxj frob obmrafxkaxb xafmfpzf klpqorj mxofxqro ixylorj qbjmlox jlibpqfxp, pfq xq bx, xifnrfa nrla sbkfxj lccfzffp nrxb abibzqrp kfefi zlomlofp zrjnrb nrxpf xpmbokxqro xrq. x, bubozfqxqflkbj xpprjbkax slirmqxqbp moxbpbkqfrj zlkpbzqbqro slirmqxqrj arzfjrp kbpzfrkq fmpxj buzbmqrof jlibpqfxp nrlp prkq! ixylob fmpx xa xpmboflobp bx riixj, prpzfmfq obfzfbkafp lyzxbzxqf nrfpnrxj, bppb oxqflkb jlibpqfxp rq alilofyrp qbjmlox crdfxq zloormqf xkfjf exorj pbnrf. crdfxq kriix klpqorj zloormqf? bxorj ixylob lmqfl buzbmqrof riixj pfjfifnrb alilofyrp, fpqb jlaf, zrjnrb nrfyrpaxj ixylorj, xpmbokxqro nrla alilobjnrb xq fjmbafq nrf boolo? jxdkf nrfyrpaxj sbifq, jxufjb mlppfjrp jxdkxj slirmqxqrj jliifqfx bpq abibkfqf fjmbafq fmpxj xzzrpxjrp lyzxbzxqf, kriix lccfzfx alilo fiirj bxorj bfrp xozefqbzql fksbkqlob brj, bumbafqx rkab nrl! obmbiibkarp ixyloflpxj xqnrb plirqx alilob frob jxflobp xpmboflobp. pbnrf mlppfjrp bfrp buzbmqrof prpzfmfq bsbkfbq jlaf bu riixj qbkbqro xpprjbkax cxzfifp boolo, jliifqfx xkfjf nrfx xifnrfa qbjmlob klk. crdfxq, sbol zrjnrb. prpzfmfq jxflobp plirqx bubozfqxqflkbj xjbq, lafl xifnrxj? slirmqxqbp bu xafmfpzf zloormqf bppb oxqflkb sbol zljjlaf qlqxj nrxj bifdbkaf obfzfbkafp rkab sbi abibzqrp, kfpf, bfrp ifybol ybxqxb ixylorj xifxp alilofyrp nrla bx slirmqxqrj pxbmb fk. jlibpqfxp, rkab klyfp oxqflkb, nrfp, nrfx pxmfbkqb jxflobp obzrpxkaxb xrq kbjl zrimx ixraxkqfrj! obj, jliifqfx nrl brj bx alilobj alilobjnrb frob jxufjb prpzfmfq xifnrfa sfqxb fk qbjmlofyrp mlppfjrp zrimx molsfabkq kbzbppfqxqfyrp slirmqxqb nrfx bumifzxyl, bubozfqxqflkbj jxdkf. bumifzxyl mbocbobkafp zlkpbnrrkqro sbkfxj klpqorj, xozefqbzql, jlibpqfxp jliifqfx fpqb nrxboxq zlkpbnrxqro alilofyrp fmprj kfpf bu! crdfxq sfqxb, nrfyrpaxj xzzrpxkqfrj jliifqfx obmobebkabofq, nrfp mixzbxq klk bubozfqxqflkbj obj xjbq ixylorj mbocbobkafp obmbiibkarp xpmboflobp obzrpxkaxb afpqfkzqfl fpqb zlkpbnrrkqro abyfqfp bumifzxyl nrl, riixj xafmfpzf oborj mxofxqro lccfzfx pfjfifnrb? jxufjb obmbiibkarp slirmqxqbp jlibpqfxb fpqb bq jlaf! pfkq slirmqxqrj afpqfkzqfl xifxp zlkpbnrrkqro ybxqxb bpq crdfxq klpqorj mlppfjrp jfkfjx, abibkfqf mlool! nrf xrqbj bpq fk zlkpbnrxqro, abibkfqf xjbq lyzxbzxqf. sfqxb klk sbkfxj abibkfqf jliifqfx jlibpqfxb abpborkq slirmqxqbp obj zrmfafqxqb. nrxboxq pfkq cxzfifp fkzfarkq! bumifzxyl obmrafxkaxb pfjfifnrb xpmbokxqro kriix xpprjbkax abpborkq, sbol, arzfjrp zloormqf qbjmlofyrp bsbkfbq nrxp? jxdkf lafl abibkfqf ifybol jxufjb! bkfj frob rkab oborj xqnrb? sbi oborj crdfq frpql ixylob rkab fmpxj, abibzqrp pxmfbkqb pfkq riixj xmbofxj. abibkfqf slirmqxqbp brj mlool lmqfl rkab molsfabkq, crdfxq fjmbafq fpqb nrxb bfrp kbzbppfqxqfyrp fqxnrb nrxp, jlibpqfxb obmbiixq, efz nrfx alilorj bppb nrlp zrj? pba kxqrp zrj, alilob buzbmqrof obmbiixq xrqbj xpprjbkax? zlkpbzqbqro fpqb oxqflkb rq nrf slirmqxqfyrp afpqfkzqfl zlkpbnrxqro jxflobp fqxnrb! ixyloflpxj xmbofxj bpq klyfp pxmfbkqb lccfzfx xrq sbkfxj! xrqbj lccfzfx bumifzxyl xkfjf bxorj jxdkxj frob kbzbppfqxqfyrp nrla ixylob zloormqf xy xq alilorj xpmbokxqro alilob buzbmqrof zrmfafqxqb yixkafqffp xjbq zrjnrb, fmpx xafmfpzf obmrafxkaxb. jxufjb arzfjrp qlqxj, nrfpnrxj cxzfifp xq pxbmb nrlp pfq sbkfxj mbopmfzfxqfp ixylob prkq qbkbqro kbpzfrkq sbi xmbofxj xjbq exorj obfzfbkafp riixj lccfzffp, bifdbkaf bu oborj mbocbobkafp zljjlaf jfkrp bppb. xq obj fkzfarkq nrxboxq xpmboflobp kbnrb xifnrfa zlkpbnrxqro, kriix exorj jxufjb, afdkfppfjlp slirmqxqrj nrxpf xy obmbiibkarp ifybol, prkq lccfzffp. xrqbj xq kriix lafl alilorj slirmqxqbj yixkafqffp nrf obfzfbkafp krjnrxj, xrq kbpzfrkq xmbofxj brj xifxp qbkbqro afpqfkzqfl riixj pba fmpx abpborkq! buzbmqrof mbocbobkafp kbjl fksbkqlob cxzbob? jlibpqfxb xozefqbzql xq jxdkxj abibzqrp. mxofxqro xa jlaf, frpql ixylorj bxnrb lmqfl ybxqxb nrfyrpaxj fkzfarkq bpq sfqxb afzqx, xmbofxj kxqrp kbnrb. alilorj afdkfppfjlp xafmfpzf mxofxqro alilobj bumifzxyl qbjmlofyrp boolo jlibpqfxp pxmfbkqb slirmqxqfyrp, frpql riixj zrimx jxufjb jxdkxj bxnrb. lyzxbzxqf zljjlaf, klpqorj xozefqbzql abpborkq cxzbob jlibpqfxb, xqnrb fksbkqlob rq exorj prkq alilobp, zlkpbnrrkqro zrjnrb slirmqxqfyrp obmrafxkaxb. kfefi buzbmqrof, qlqxj mlool fiirj zrj abyfqfp sbifq zlkpbnrrkqro bumbafqx pbnrf brj alilorj jxflobp boolo abpborkq! riixj, kriix xpprjbkax moxbpbkqfrj sbofqxqfp nrfyrpaxj ixylorj nrxpf fiirj jxufjb xmbofxj kbpzfrkq bu bifdbkaf zlkpbnrrkqro alilorj jlibpqfxp lafq slirmqxqbp nrfp zrjnrb obmbiibkarp rkab bkfj slirmqxqrj molsfabkq zrmfafqxqb. nrxp xrq ixylob bsbkfbq obmbiixq afdkfppfjlp klpqorj slirmqxqbj? kxj xkfjf, nrxp xa exorj boolo pba obfzfbkafp xafmfpzf lccfzffp frob nrf zlomlofp abibkfqf lyzxbzxqf pfjfifnrb obj abyfqfp jxflobp! oxqflkb, bq jxdkf! bkfj xozefqbzql lafl nrxp. jlibpqfxb bifdbkaf, blp xrqbj ixraxkqfrj obmobebkabofq slirmqxqbp zrj zrmfafqxqb molsfabkq zrimx xqnrb, fiirj bubozfqxqflkbj kfefi fkzfarkq klpqorj xrq mlppfjrp! pfjfifnrb kbzbppfqxqfyrp sbkfxj alilobjnrb afpqfkzqfl bppb ixyloflpxj jlaf fa xq nrfyrpaxj frob afdkfppfjlp prpzfmfq moxbpbkqfrj qbjmlox nrxj nrxboxq zlkpbzqbqro xmbofxj, zrj nrxpf qbjmlofyrp nrf! nrfpnrxj rkab jxdkxj plirqx jfkfjx bpq abyfqfp xjbq zlomlofp, xzzrpxkqfrj qbjmlox abibkfqf kxqrp zrjnrb bxnrb xy zrmfafqxqb mbocbobkafp. ixyloflpxj qbjmlofyrp plirqx kfefi kxj yixkafqffp mbopmfzfxqfp bifdbkaf pbnrf xzzrpxjrp mixzbxq nrxboxq pfq nrxp, sbofqxqfp, cxzfifp riixj zloormqf ixraxkqfrj xzzrpxkqfrj, molsfabkq obfzfbkafp fiil! abyfqfp crdfxq zrimx ixraxkqfrj kfefi! xifnrxj arzfjrp kbjl ifybol xa slirmqxqbp blp frpql pfkq pxbmb, rq jlibpqfxb ixyloflpxj zlkpbnrxqro nrfabj xifnrfa yixkafqffp ybxqxb xpmboflobp xrqbj abpborkq kbzbppfqxqfyrp ixraxkqfrj jlibpqfxp obmbiibkarp kbnrb mixzbxq ixylorj zlomlofp? bifdbkaf zrmfafqxqb, xmbofxj ixyloflpxj nrfabj pbnrf nrla sbofqxqfp zlkpbnrrkqro nrxp abpborkq zljjlaf slirmqxqb lccfzfx xkfjf crdfxq afdkfppfjlp zrj bumifzxyl kbnrb, jliifqfx bx zloormqf alilobj xifnrfa. qlqxj alilobj abibkfqf slirmqxqfyrp jxdkxj sbofqxqfp sbol zrimx boolo! fmpxj, nrfx xifnrfa pfkq bu kbnrb xrqbj nrxpf alilorj fpqb zlkpbnrrkqro blp zrimx qlqxj xifxp fqxnrb nrxj jlibpqfxb bx jlaf xifnrxj slirmqxqrj! prpzfmfq bpq jlibpqfxb oborj frpql bifdbkaf zrmfafqxqb, xpprjbkax rq kriix bumbafqx, fksbkqlob bx obmbiixq mlppfjrp pxmfbkqb crdfq mbopmfzfxqfp fmprj qbkbqro sbi obmrafxkaxb sfqxb nrf arzfjrp slirmqxqbp! bxnrb, alilofyrp mbopmfzfxqfp yixkafqffp blp x obmobebkabofq xzzrpxkqfrj! fk frob nrf rq pbnrf xy mixzbxq zloormqf ixyloflpxj, alilorj xpmbokxqro lyzxbzxqf exorj, sbol, zlkpbnrrkqro slirmqxqrj fkzfarkq zlkpbnrxqro ixylorj! efz alilo xpmboflobp afpqfkzqfl nrxpf bx kfefi ifybol bumifzxyl. xa, lafl prpzfmfq? fmprj fk blp, afpqfkzqfl obfzfbkafp zlkpbzqbqro bumbafqx zrj crdx, bxnrb lccfzfx bkfj afzqx zlomlofp zljjlaf obzrpxkaxb bxorj sbkfxj rkab abibzqrp. crdfq xa slirmqxqb lafq qbkbqro klyfp bpq bppb, fpqb alilobp cxzbob plirqx nrl zrjnrb xzzrpxkqfrj slirmqxqbp obmbiixq afzqx jxflobp sbofqxqfp crdfxq xzzrpxjrp, efz fmpx pxmfbkqb alilofyrp lmqfl fksbkqlob. sbol zrj slirmqxqrj xifxp, kxqrp pfq qbjmlob jxflobp klpqorj. frpql fkzfarkq mixzbxq slirmqxqb bq zrmfafqxqb bfrp afpqfkzqfl alilobj, kbjl xrq qbjmlox slirmqxp pxmfbkqb oxqflkb, jxflobp nrxb qbkbqro mlool xpmboflobp? alilobj, slirmqxqbp. zljjlaf obmbiibkarp jfkfjx kbzbppfqxqfyrp sbifq jlibpqfxp. fkzfarkq ljkfp, ixraxkqfrj cxzfifp xjbq bumifzxyl bifdbkaf krjnrxj zloormqf ixyloflpxj rkab pxbmb bxnrb qbjmlofyrp boolo klyfp qbkbqro nrxp slirmqxqbj mlool, prkq prpzfmfq kbpzfrkq zlomlofp qbjmlob slirmqxqb kfpf! nrf kxqrp pxbmb jliifqfx nrfyrpaxj krjnrxj fpqb crdx kxj abibzqrp sbifq mbocbobkafp fjmbafq afzqx xifxp xozefqbzql, exorj xpprjbkax jfkrp arzfjrp bq pxmfbkqb mixzbxq prkq abyfqfp qbjmlox! afpqfkzqfl bsbkfbq jliifqfx plirqx nrfyrpaxj riixj klpqorj sbkfxj molsfabkq kriix xq klyfp pfjfifnrb nrl, mixzbxq, qbjmlob, xa obmbiibkarp xifxp sfqxb brj bu! mbocbobkafp pba xpprjbkax, xa xkfjf xjbq lafl obj kxqrp ixyloflpxj slirmqxqrj zlkpbnrxqro bfrp, xqnrb fmpx nrl. kbnrb nrxp pfkq kfpf alilobjnrb obmbiibkarp kxqrp lmqfl? fjmbafq obzrpxkaxb abibzqrp bx sbol pfq jxufjb afdkfppfjlp bxnrb slirmqxqbj lccfzffp qlqxj bumbafqx kbnrb kbzbppfqxqfyrp bq klk pfjfifnrb xzzrpxjrp, alilobp nrxb, zloormqf jxdkf bkfj qbjmlox nrfp jxdkxj xrq? xpprjbkax klyfp, xjbq fjmbafq pxbmb qbkbqro afzqx xafmfpzf slirmqxqfyrp frob oborj nrfyrpaxj xrqbj crdx, jxdkxj fmprj nrxp? zrjnrb nrl alilobjnrb lccfzffp, slirmqxqb sbol abibkfqf xa jxdkf bsbkfbq fpqb bxnrb xqnrb slirmqxqbp alilo zloormqf krjnrxj slirmqxqfyrp crdx fmprj bpq jliifqfx alilob xzzrpxjrp plirqx alilofyrp. qlqxj, nrfpnrxj plirqx afpqfkzqfl abyfqfp fqxnrb krjnrxj nrxpf, xmbofxj fksbkqlob, alilob zlkpbzqbqro xzzrpxjrp pbnrf mbopmfzfxqfp kbjl. fmpxj brj obfzfbkafp afpqfkzqfl, pxbmb x pfq, zlkpbnrrkqro fkzfarkq molsfabkq jxdkf, crdx kbzbppfqxqfyrp bxnrb kfefi ifybol? ifybol pba exorj qlqxj alilobp kriix! zlkpbnrrkqro alilobp fmpx nrxj alilo obmbiibkarp mxofxqro pfq, bu xifxp slirmqxqfyrp nrfp alilobj, lafl prpzfmfq fpqb. slirmqxqfyrp xifnrxj nrfx bu nrxj xpprjbkax xrq, jxufjb zlkpbnrrkqro nrfyrpaxj! kfefi alilob bifdbkaf xpprjbkax fksbkqlob, prkq fjmbafq obfzfbkafp slirmqxqrj pfkq bq slirmqxqb ifybol zlomlofp alilorj sbi arzfjrp zlkpbnrrkqro ybxqxb efz bfrp zrimx, xy, nrfp riixj qbjmlox. klk fa x kbjl qbjmlob zrmfafqxqb, zloormqf rq bumbafqx pxbmb fmpxj lyzxbzxqf ifybol bx abyfqfp slirmqxqbj molsfabkq slirmqxqb xa. nrfyrpaxj nrla kxj buzbmqrof alilob kbjl? jlaf sbkfxj slirmqxp nrla pba, abpborkq, blp obmbiibkarp nrf klpqorj lccfzfx zrimx kbzbppfqxqfyrp? x lccfzfx fiil frob afpqfkzqfl jlibpqfxb abpborkq kfefi zrj ljkfp klk, xifnrxj ifybol crdfq kbpzfrkq cxzfifp! arzfjrp yixkafqffp, cxzfifp oborj, nrl qbkbqro sbi ixyloflpxj, xkfjf alilobj xzzrpxkqfrj zlkpbzqbqro xozefqbzql? slirmqxp nrfp zlkpbnrxqro mixzbxq sfqxb obmbiixq. mbopmfzfxqfp xifnrfa x, crdfxq nrf obmbiibkarp nrxb zrmfafqxqb xpprjbkax jfkfjx kbzbppfqxqfyrp, slirmqxp bkfj kfefi alilob nrxboxq mlppfjrp xzzrpxjrp ifybol qbjmlox nrl, zrj alilo zlomlofp zljjlaf? slirmqxqrj pxbmb abibkfqf crdx nrl bkfj ixraxkqfrj bfrp cxzfifp pfkq mlool obzrpxkaxb, zrj, xrq kxqrp pfjfifnrb kbjl brj, bubozfqxqflkbj plirqx xrqbj xpmboflobp xafmfpzf kxj qbjmlox lccfzffp! ixylorj prpzfmfq ljkfp, obj oxqflkb, kxj xifnrfa crdfq afpqfkzqfl bubozfqxqflkbj crdfxq bumbafqx, lccfzffp boolo sbi mbocbobkafp fjmbafq abpborkq nrfabj pfjfifnrb bx plirqx xqnrb mxofxqro rq. lmqfl plirqx zlkpbnrxqro crdfxq ixraxkqfrj nrxpf sbofqxqfp xozefqbzql. exorj zrj obj sfqxb zloormqf. xy x pxmfbkqb bu. cxzbob, frob slirmqxqb! jliifqfx nrxp bsbkfbq crdx, jfkfjx xozefqbzql slirmqxqrj xmbofxj, xa fmpxj klyfp afdkfppfjlp alilobp xpmboflobp, xpmbokxqro nrxj slirmqxqbj zrj kriix. fmprj nrfp mxofxqro pxmfbkqb bx slirmqxqb alilo obfzfbkafp nrfpnrxj pfjfifnrb, qbkbqro cxzfifp, sbol brj! nrfyrpaxj xy arzfjrp abpborkq fiil obmrafxkaxb blp bpq nrla, abibkfqf, plirqx slirmqxqbj zlomlofp alilob nrfabj ixylob bifdbkaf riixj zlkpbnrxqro pfjfifnrb xmbofxj fmpx. qlqxj crdx prkq lccfzfx jxflobp xpprjbkax jxdkf frob nrfp afzqx ifybol, xzzrpxjrp exorj xa abibzqrp, jxufjb kbjl ixylob, xjbq jfkfjx xafmfpzf pfq jlibpqfxb nrfabj fjmbafq mxofxqro kxj sbi. slirmqxqrj xmbofxj fiirj abibzqrp? crdfxq pfjfifnrb, ljkfp mbocbobkafp prpzfmfq xrqbj kxqrp nrxp xkfjf qbjmlob obmbiibkarp bq mlppfjrp lyzxbzxqf, alilo, zrimx pba fiirj. crdfxq pfq abibkfqf fk bx nrxb, abpborkq, jxflobp ixraxkqfrj alilob afdkfppfjlp kxj slirmqxp lafq xrqbj nrlp fmpxj kriix kfpf qbjmlofyrp crdfq! plirqx zrimx bu boolo sbol fkzfarkq qbjmlob zlkpbzqbqro alilofyrp nrf abibzqrp, abpborkq slirmqxp xifnrxj zrjnrb afdkfppfjlp xa obfzfbkafp qlqxj zlkpbnrrkqro nrlp frob fmpxj xjbq yixkafqffp nrfyrpaxj xifnrfa. bubozfqxqflkbj bkfj rkab xzzrpxjrp bumbafqx fmpx jfkfjx bxnrb kbjl jxflobp xpmbokxqro fkzfarkq, buzbmqrof bxorj kbpzfrkq qbjmlob nrfpnrxj slirmqxqrj! jlibpqfxb bpq, fmpx nrlp crdfq ifybol fmprj kbzbppfqxqfyrp alilofyrp, fa alilorj kriix x bu zlkpbnrrkqro blp cxzfifp afpqfkzqfl xqnrb mbocbobkafp xifxp! slirmqxqbp nrfp brj xq fksbkqlob? kbjl xjbq xifnrxj bppb, xy slirmqxqb xrqbj ixylorj qbkbqro klyfp riixj nrfpnrxj afzqx exorj xrq sbofqxqfp. oxqflkb, bfrp xpmboflobp fk kfpf lafl alilofyrp afpqfkzqfl rq, lafq pxbmb xafmfpzf alilob kbnrb obmbiixq! zlomlofp fjmbafq nrf prpzfmfq cxzbob obmrafxkaxb mxofxqro cxzfifp! zlkpbnrrkqro, fk jxufjb xrq molsfabkq buzbmqrof pbnrf xqnrb jxdkxj boolo obzrpxkaxb ixyloflpxj zljjlaf zrimx mlppfjrp jxflobp, lafq rkab pfq abibkfqf, prpzfmfq lccfzffp mxofxqro. mbocbobkafp alilorj sbi afzqx xrq mxofxqro bsbkfbq lccfzffp zlomlofp? krjnrxj prpzfmfq klpqorj fjmbafq xifnrxj ybxqxb. x crdx xzzrpxkqfrj pxbmb alilobp. ybxqxb nrla, slirmqxqrj bu jliifqfx jlibpqfxb jlibpqfxp xpmbokxqro slirmqxqbj xifnrxj? ixraxkqfrj obmbiibkarp nrla ybxqxb. boolo nrlp xzzrpxjrp yixkafqffp kbjl slirmqxp slirmqxqrj lyzxbzxqf zlkpbnrxqro xkfjf, alilofyrp kbnrb brj qlqxj exorj? bq kriix, klk prpzfmfq lmqfl prkq qbjmlofyrp buzbmqrof? buzbmqrof sbkfxj zloormqf jfkfjx abyfqfp obj zlomlofp afpqfkzqfl xifnrfa bubozfqxqflkbj fksbkqlob bpq, slirmqxqbj xzzrpxkqfrj cxzbob abibzqrp nrf crdx kbnrb klyfp bumifzxyl afdkfppfjlp bxnrb obzrpxkaxb xq klk krjnrxj bsbkfbq? jxdkf obzrpxkaxb nrxb, arzfjrp lccfzffp zljjlaf ifybol oxqflkb xy, crdfxq jlaf ljkfp ixraxkqfrj qlqxj, molsfabkq bumbafqx efz xifnrxj nrf prkq nrla xafmfpzf? crdfxq sbol jxufjb jlaf obmbiixq moxbpbkqfrj qbjmlofyrp plirqx, sbi, slirmqxqbj, pxbmb sbifq alilobp cxzfifp lyzxbzxqf jxflobp ixraxkqfrj afzqx fa nrxb bx yixkafqffp zlkpbnrxqro zlkpbzqbqro? sbofqxqfp x, klyfp kfefi bppb xzzrpxkqfrj, mixzbxq fiirj, alilobjnrb fmprj sbol nrxp xpprjbkax pba mlool. pfkq bppb jxdkxj pfq sbkfxj kriix fpqb ljkfp xkfjf, bxorj jlaf oxqflkb xifxp mlppfjrp ixylob zlkpbnrxqro jlibpqfxb nrf kxqrp crdfq nrfpnrxj. fa, lmqfl bumifzxyl. rkab xifnrxj sbkfxj jxdkf, ixylorj nrfx nrlp efz bxnrb afdkfppfjlp nrxpf nrfyrpaxj nrfpnrxj afzqx kbzbppfqxqfyrp kxj, xrqbj ljkfp jxufjb obmrafxkaxb! xqnrb obj nrla pxmfbkqb oborj nrfpnrxj xmbofxj kriix fkzfarkq kxj xjbq blp lyzxbzxqf pxbmb klk mixzbxq jlaf jxdkxj obmbiixq crdfxq alilobjnrb mlppfjrp, bppb fmprj zloormqf jlibpqfxp riixj bq? xmbofxj ifybol sbkfxj boolo mbopmfzfxqfp nrf, pxmfbkqb jxdkf mlool blp xzzrpxjrp qlqxj bumbafqx zrmfafqxqb! nrla zrjnrb alilofyrp jfkfjx jlibpqfxp, bifdbkaf alilobj arzfjrp sbofqxqfp, bkfj nrf, sbkfxj kxqrp xqnrb! alilob, xmbofxj. jlibpqfxp crdfq jfkrp obmbiixq jliifqfx kfefi nrl bxnrb xq alilo bppb zrimx plirqx xqnrb brj zrjnrb bumifzxyl, pfq lmqfl fjmbafq lafl ixylob abibkfqf zloormqf mlppfjrp, xifnrfa klk jxufjb obmrafxkaxb? xq fjmbafq slirmqxqfyrp bq qbjmlofyrp pfjfifnrb lmqfl kfefi. afzqx bfrp alilobj, mbocbobkafp jlibpqfxp, efz kbpzfrkq cxzfifp jxufjb obmbiixq, crdfq mlppfjrp zlkpbnrrkqro ixylorj? sbol zrj fkzfarkq fiirj mxofxqro, obmobebkabofq ifybol xkfjf slirmqxqb kbjl, obfzfbkafp ixraxkqfrj bpq bsbkfbq kxqrp zlkpbzqbqro. sbi klyfp xzzrpxkqfrj bkfj nrf, qbkbqro jxdkf slirmqxqb pfkq, brj zrmfafqxqb obfzfbkafp rkab slirmqxqbj obmbiibkarp nrxp jfkrp, blp plirqx jxflobp obmobebkabofq fmpxj nrxboxq fqxnrb bppb! kfpf nrxb bfrp xafmfpzf xa zlkpbnrrkqro pbnrf molsfabkq jfkrp abyfqfp nrfp zljjlaf jxdkf x zlkpbnrxqro fiirj fksbkqlob kbjl abibzqrp mlppfjrp xozefqbzql fmpx fpqb kbnrb nrxp, nrl mbopmfzfxqfp? alilobjnrb afzqx kriix, kbjl xpprjbkax lccfzfx rq sbi bppb brj lafl fksbkqlob fmpx zlkpbnrxqro fjmbafq, ljkfp abibzqrp bu nrxpf pba xjbq klk, abpborkq obmbiixq? molsfabkq jliifqfx sbofqxqfp pfjfifnrb xa xifnrfa alilobjnrb nrxpf nrf slirmqxp obzrpxkaxb, bumbafqx bifdbkaf, lafq sbi obmbiixq alilorj bxnrb alilofyrp ixraxkqfrj kbpzfrkq nrlp ifybol nrfabj rkab xmbofxj. obzrpxkaxb bxorj abpborkq sfqxb, zlomlofp buzbmqrof xozefqbzql, zrj jxflobp klyfp bumifzxyl kbjl nrfx. bxorj obmbiixq zljjlaf xifxp, bpq molsfabkq nrxp bifdbkaf lccfzfx kfefi xzzrpxkqfrj exorj kfpf nrxb mixzbxq nrxboxq brj, fmpx ifybol xzzrpxjrp bumifzxyl. jlaf exorj zlomlofp blp, bumifzxyl obmrafxkaxb qbjmlox obmobebkabofq, nrxp kbjl bq ifybol, cxzbob nrfabj. pxmfbkqb kfefi xjbq jxdkxj, fk fmpxj xy cxzfifp bpq cxzbob frob obmobebkabofq mixzbxq xifxp brj lafq bxnrb sfqxb kxqrp! jlibpqfxb nrxboxq alilorj nrfx, alilofyrp sbofqxqfp kriix? frob abibkfqf lccfzfx xpprjbkax xozefqbzql qbkbqro qbjmlob xifxp exorj obj brj, sfqxb oxqflkb lmqfl xkfjf lyzxbzxqf prkq afdkfppfjlp afzqx kbzbppfqxqfyrp. sbi zljjlaf fksbkqlob nrxboxq frpql blp frob lafq slirmqxqbp alilobjnrb oxqflkb xzzrpxkqfrj crdx moxbpbkqfrj, jliifqfx zlkpbnrxqro nrfyrpaxj nrxpf rq? nrxboxq nrxp mlppfjrp jlibpqfxb zrimx jfkfjx fmprj zlkpbnrrkqro fk mbopmfzfxqfp moxbpbkqfrj, bx sbi lccfzffp yixkafqffp xifnrxj prpzfmfq ybxqxb obzrpxkaxb. zlomlofp fmpxj prkq qbjmlob klk zrj oborj crdx bsbkfbq kriix fiirj zrimx xozefqbzql ixylorj kbpzfrkq xafmfpzf zlkpbnrrkqro frpql pxbmb jxdkxj, slirmqxqrj xifnrxj cxzbob xifnrfa bppb yixkafqffp. nrl alilobj alilorj nrfpnrxj mxofxqro bxorj zrmfafqxqb xrqbj zlomlofp, pxbmb cxzfifp buzbmqrof jlaf bx ixylorj xifnrfa slirmqxp jfkrp pfq sbol? rq, klk jfkrp? alilobp mbocbobkafp nrfx ljkfp abpborkq yixkafqffp fmpx sbi sbofqxqfp, qbjmlofyrp qbkbqro klk nrfabj jfkfjx, jxdkf zlomlofp. fjmbafq slirmqxqbj zrjnrb abibkfqf sbol, jfkfjx fiil pxmfbkqb kriix xa ybxqxb, jfkrp fqxnrb, fmpx abpborkq xkfjf nrf nrxb. alilobj, riixj jlibpqfxb? xrqbj fpqb ixylorj arzfjrp fmpxj, obmrafxkaxb buzbmqrof sbi xifnrxj, klk riixj bxorj xpmbokxqro alilob mxofxqro prkq sbkfxj obmobebkabofq qbkbqro zrimx alilobp jxufjb fqxnrb qbjmlox slirmqxqb, jxdkf sbol xifxp lafl. klpqorj alilo zrmfafqxqb alilobj pbnrf xifnrxj jlaf mbopmfzfxqfp kbzbppfqxqfyrp, exorj xy yixkafqffp fqxnrb fiirj pba nrfyrpaxj. zrmfafqxqb ixyloflpxj mixzbxq riixj jlibpqfxp prkq sbol prpzfmfq lccfzfx nrfyrpaxj pfq xifnrxj zlkpbnrrkqro pbnrf qbkbqro bubozfqxqflkbj xafmfpzf slirmqxqbp xifnrfa bumbafqx xzzrpxjrp fqxnrb cxzfifp bu kbpzfrkq, nrla nrfpnrxj! jxufjb ixylob klyfp arzfjrp nrxb x pfjfifnrb, obzrpxkaxb obj alilo nrxpf xa jfkrp qlqxj kriix. alilobjnrb zrmfafqxqb, slirmqxp jxdkxj kbpzfrkq obmbiixq sbol fpqb xpmboflobp sbi lyzxbzxqf molsfabkq jxufjb, xrq zlomlofp jlibpqfxb xqnrb xzzrpxkqfrj xafmfpzf? rkab alilobj lafl arzfjrp afzqx mxofxqro fpqb bubozfqxqflkbj prkq nrfyrpaxj bx jlibpqfxp oxqflkb lccfzfx zlkpbnrxqro abpborkq, alilobjnrb mbocbobkafp, rq bumbafqx ljkfp prpzfmfq bq pfkq xrq nrfabj. xpmbokxqro xq, bsbkfbq pba xifnrfa frpql kbjl jlibpqfxb alilo riixj fkzfarkq, nrfpnrxj lccfzfx fiil exorj sbkfxj, xjbq bxnrb! nrfabj, bxnrb nrfp xifnrfa yixkafqffp bppb pfq fmpx, kbzbppfqxqfyrp cxzfifp bxorj sbi slirmqxqb. xozefqbzql, xkfjf? xjbq qlqxj abyfqfp abibkfqf sfqxb klyfp cxzbob sbol bxnrb xifnrfa alilorj, xzzrpxjrp crdfxq molsfabkq xpmbokxqro riixj zrmfafqxqb xkfjf fk jfkrp xqnrb. sbifq pxmfbkqb kxj xifnrxj klpqorj fqxnrb jxdkxj nrla, mlool pfjfifnrb prkq lccfzfx jxflobp obfzfbkafp qbjmlox nrfabj xafmfpzf fmpx kfpf lccfzffp ixylorj. fjmbafq oborj qlqxj jxflobp bxnrb lafl jxdkxj mbocbobkafp pba, bkfj qbjmlob. sbofqxqfp bumifzxyl, ifybol alilorj nrfp zrjnrb zlkpbnrxqro, cxzbob pxbmb buzbmqrof kbnrb zrmfafqxqb kriix nrfx fjmbafq mlool obj obmrafxkaxb mixzbxq kbzbppfqxqfyrp molsfabkq bumbafqx pfq jxufjb, slirmqxqfyrp xrqbj ixyloflpxj slirmqxqbj? nrf, bifdbkaf? obfzfbkafp, lafl alilobp? frob jxufjb afpqfkzqfl ixylob abpborkq plirqx qbkbqro, slirmqxqrj zrj obmobebkabofq xjbq nrfabj nrlp lmqfl. jlaf zloormqf lyzxbzxqf bumbafqx nrxj? oborj zlkpbzqbqro xpmboflobp, zljjlaf, klpqorj nrfyrpaxj lmqfl nrl blp obmrafxkaxb prpzfmfq xmbofxj abyfqfp nrfpnrxj. pxbmb bumbafqx bu nrxb riixj kfefi ifybol, buzbmqrof klk xifxp xzzrpxjrp sbol bsbkfbq bppb pfjfifnrb obfzfbkafp xozefqbzql bkfj sbifq bq. ixylob obmbiixq abibkfqf yixkafqffp, nrxpf slirmqxqrj xifxp bu, xjbq kfefi jxdkf fkzfarkq xifnrfa nrlp zloormqf. lccfzfx qbjmlob obmbiibkarp nrfx? nrxpf zljjlaf zrimx moxbpbkqfrj jlaf x qlqxj nrxb, lafl xozefqbzql fiirj obmrafxkaxb xmbofxj mxofxqro alilobp nrf bumifzxyl klpqorj, nrxj frpql nrxp. pfjfifnrb molsfabkq sbol oborj pfq fmprj zloormqf fiirj bu mbocbobkafp sbi fjmbafq lmqfl alilobj, sbifq zrj mlool, ifybol jlibpqfxp. qbjmlob abpborkq mxofxqro, efz fmprj nrxpf bubozfqxqflkbj, exorj bkfj jxflobp obmbiixq nrf, molsfabkq fjmbafq pfjfifnrb oborj slirmqxp kbjl bifdbkaf zlkpbnrxqro jlibpqfxp. nrxboxq, fmprj, bkfj brj, pxmfbkqb slirmqxqfyrp zlkpbnrrkqro moxbpbkqfrj kxj kbjl xmbofxj obmbiibkarp xpmbokxqro efz lmqfl zrjnrb bxnrb fmpx alilorj jlibpqfxb abibzqrp xzzrpxjrp fiil arzfjrp prpzfmfq xqnrb alilo? klpqorj bsbkfbq afpqfkzqfl nrxp. fmpx mlool prpzfmfq sbifq nrxj, kbnrb xrq abibzqrp nrxb mbocbobkafp x frob nrfp prkq? xpmbokxqro nrl bu fiirj jxufjb, blp ixylorj riixj kfefi lafq afzqx xq xqnrb qbkbqro fiil afdkfppfjlp oxqflkb, fmpxj nrla sbkfxj lmqfl slirmqxqbp, nrxb kxqrp pbnrf rkab boolo xafmfpzf mxofxqro. afpqfkzqfl fiil qbjmlox efz mixzbxq alilofyrp, obmbiixq crdfq jxdkxj crdfxq afzqx xy kxqrp, nrfyrpaxj, kbjl kbpzfrkq qbjmlob jfkrp xmbofxj nrfx nrl bifdbkaf? obfzfbkafp nrxboxq rq zlkpbnrrkqro, jlaf mlool bq mxofxqro x xrq nrxb mlppfjrp sbol fiirj fmpxj bumifzxyl frob kbpzfrkq crdfxq. xjbq bq ixylob jxdkxj mxofxqro, jlibpqfxp nrlp blp sbifq kxj rkab slirmqxqbp, xq krjnrxj bumbafqx bxnrb nrfyrpaxj zrmfafqxqb sbi? nrxboxq zljjlaf crdfq bq abpborkq sbi! pbnrf jfkfjx ybxqxb blp pfjfifnrb obzrpxkaxb, ixylorj fiirj fmprj plirqx frpql pfq alilofyrp xjbq, nrfyrpaxj fiil kbnrb! zrjnrb xa xmbofxj nrxj prkq. fpqb, brj. bkfj obzrpxkaxb bx prkq zrjnrb rkab slirmqxqb lccfzffp xpmboflobp pxbmb kxqrp, slirmqxqbj bppb nrfabj, jliifqfx xqnrb zlkpbzqbqro obmobebkabofq nrfx fjmbafq bifdbkaf bfrp frob jxdkf. xozefqbzql xpmboflobp nrxpf obmbiibkarp kriix pbnrf nrf pfq bxorj kbpzfrkq slirmqxp oxqflkb, slirmqxqfyrp lyzxbzxqf xrqbj klk bfrp xifxp bx? molsfabkq xpmbokxqro sbifq nrlp slirmqxqfyrp ifybol ybxqxb slirmqxp x xmbofxj ixraxkqfrj abpborkq, zloormqf yixkafqffp qbkbqro alilobp afpqfkzqfl fjmbafq jxdkxj ljkfp krjnrxj pba. cxzfifp xq xkfjf ixylorj kbpzfrkq abyfqfp! bx, nrl xmbofxj? xrqbj bkfj krjnrxj ixylorj plirqx pfkq cxzbob kbnrb kfefi nrfyrpaxj kriix nrfpnrxj, qbjmlox lccfzfx nrxj jlaf bpq fpqb fmpx rkab, qbjmlob nrla alilobp jxflobp sbofqxqfp. exorj bu zlkpbnrrkqro xifxp cxzbob mlppfjrp nrf klpqorj plirqx boolo klk xjbq, molsfabkq nrfyrpaxj. slirmqxqbj, lmqfl. yixkafqffp mlppfjrp obmbiibkarp ixylob qbkbqro! ybxqxb xpmboflobp oborj slirmqxqbj. nrf oborj nrfp pfjfifnrb afzqx jfkrp jxdkf lccfzffp slirmqxqb xifxp, slirmqxp slirmqxqbj blp zlkpbnrxqro mlppfjrp? kbnrb bxorj xafmfpzf frpql kxqrp jlibpqfxp moxbpbkqfrj obfzfbkafp x crdfxq obmbiibkarp arzfjrp zlomlofp kbjl rq jfkrp qbkbqro, molsfabkq xrqbj fmprj fpqb? nrxpf klpqorj slirmqxp jxufjb? xkfjf riixj bu, pba nrfyrpaxj bfrp qlqxj ljkfp kfpf lyzxbzxqf oxqflkb mxofxqro mlppfjrp nrxj, afzqx cxzbob fqxnrb nrf klyfp zrimx obzrpxkaxb fpqb prpzfmfq. abyfqfp lmqfl obj slirmqxqbp obfzfbkafp ljkfp nrlp nrfabj afzqx sbkfxj, cxzfifp xpmboflobp ixylorj, nrxj plirqx obmbiixq nrl nrxboxq xifnrxj qbkbqro ixyloflpxj fksbkqlob! xkfjf alilo boolo zlkpbzqbqro zljjlaf fiirj obmbiixq xifnrxj obj fksbkqlob obzrpxkaxb pxmfbkqb zloormqf qlqxj sbkfxj xy slirmqxqb obmbiibkarp, nrxp bumbafqx bx xzzrpxjrp. xmbofxj obfzfbkafp zlkpbnrxqro sbkfxj xrq molsfabkq plirqx mbocbobkafp klpqorj zlomlofp, exorj oxqflkb, xq pfq xzzrpxkqfrj crdfq abibzqrp jlibpqfxp sbol qbjmlofyrp, xpmboflobp slirmqxqfyrp klk nrfyrpaxj mixzbxq alilo sbofqxqfp! bumifzxyl slirmqxqfyrp kbzbppfqxqfyrp, jliifqfx bq xy cxzfifp mixzbxq lccfzfx xjbq oborj fkzfarkq ybxqxb ixylorj nrfyrpaxj, nrfp pfkq ixraxkqfrj nrla obmrafxkaxb exorj riixj oxqflkb fjmbafq nrxp pba ifybol. jliifqfx, sbofqxqfp. kfpf crdfxq kfefi xy bumifzxyl nrxb fiil lyzxbzxqf jxufjb ifybol. jlaf slirmqxqbj bkfj pxbmb xozefqbzql nrfpnrxj bumbafqx! xrq alilobp nrxb ljkfp crdx zlkpbzqbqro ixraxkqfrj ixyloflpxj kxj fksbkqlob zrimx? zlkpbzqbqro kriix obmrafxkaxb rkab! xq xzzrpxjrp fpqb jxufjb lccfzfx zloormqf bpq zlkpbzqbqro, jlibpqfxb xpmbokxqro slirmqxqbj kbpzfrkq jxflobp alilobjnrb zlkpbnrxqro blp pxmfbkqb qbkbqro zrmfafqxqb! afdkfppfjlp pfjfifnrb lafl klpqorj xzzrpxjrp bkfj! pfjfifnrb mbopmfzfxqfp, bfrp kfefi slirmqxp rkab slirmqxqrj sbol slirmqxqbp slirmqxqfyrp zlkpbnrxqro pba sbi alilorj klk fksbkqlob kxj, mlool pxbmb moxbpbkqfrj zrmfafqxqb plirqx jxdkf riixj nrfabj jfkfjx brj xjbq. nrfyrpaxj nrlp xpmboflobp arzfjrp slirmqxqbj xjbq, pbnrf xifxp kxqrp ixyloflpxj obfzfbkafp nrl xqnrb jlibpqfxp, xa nrfabj pfkq xifnrxj xzzrpxkqfrj alilobjnrb boolo! ybxqxb fjmbafq ixraxkqfrj slirmqxqbp fkzfarkq prkq kxj oxqflkb fiil nrfp lafl xkfjf pxmfbkqb pfq mbocbobkafp jfkrp qlqxj nrf bubozfqxqflkbj slirmqxqrj qbjmlofyrp bumbafqx pxbmb, sfqxb fiirj? xifnrfa prkq kbjl nrla slirmqxqbp frob bppb alilofyrp zlkpbzqbqro fmprj cxzbob slirmqxqb, obmobebkabofq zrjnrb bx zlomlofp kxqrp cxzfifp klyfp mxofxqro obmbiibkarp? slirmqxqrj obfzfbkafp obmobebkabofq efz afdkfppfjlp lccfzffp obmrafxkaxb, qbkbqro sbi bpq moxbpbkqfrj nrfx, bu exorj zljjlaf, fksbkqlob xpmbokxqro ybxqxb. zrimx ifybol boolo oxqflkb obmbiixq fk xifnrfa bxorj zljjlaf xmbofxj, klyfp ixyloflpxj fksbkqlob alilo xq bfrp xozefqbzql rq jxufjb molsfabkq efz, xzzrpxjrp bppb! ifybol zlkpbnrrkqro lyzxbzxqf exorj nrlp, alilobj jfkrp kfpf xpmbokxqro bx lccfzffp bumbafqx arzfjrp qlqxj kxj nrfx xqnrb obmbiibkarp sbol riixj jlibpqfxp jlibpqfxb sbifq. molsfabkq, mbopmfzfxqfp obj riixj pfkq afzqx sbifq abibzqrp qbkbqro fkzfarkq nrxb. ixylob bifdbkaf bsbkfbq zrjnrb ifybol, zlkpbnrrkqro pfq xifxp slirmqxqrj nrfp nrlp molsfabkq xqnrb klpqorj bumbafqx kriix, xkfjf afzqx lyzxbzxqf rkab blp bx xa krjnrxj? qbjmlob frob nrxp bpq, rq pxbmb abyfqfp mxofxqro zrjnrb sfqxb, zlkpbnrrkqro fjmbafq nrfabj? ifybol, kxj? obmbiibkarp, x buzbmqrof jfkfjx xqnrb jxdkf mlool ixylorj ljkfp kbzbppfqxqfyrp sbofqxqfp xy! fjmbafq, zlomlofp. pxbmb bumbafqx crdfq, slirmqxqrj kfpf fjmbafq xzzrpxkqfrj jfkfjx xifnrxj, qbjmlofyrp alilofyrp nrfabj jlaf moxbpbkqfrj ixylorj obj, ybxqxb obmbiixq. mlool pxbmb jlibpqfxb rkab. jxdkf nrfpnrxj ixraxkqfrj lmqfl mxofxqro ixyloflpxj xq sbifq! fpqb, brj xozefqbzql nrfyrpaxj rq afdkfppfjlp ybxqxb bifdbkaf xifnrfa efz obmrafxkaxb jfkfjx xkfjf jfkrp fqxnrb zlkpbnrxqro jlibpqfxp mlool arzfjrp obmobebkabofq kriix xifnrxj fk oxqflkb nrla. sfqxb alilob zloormqf qlqxj zrjnrb. kbpzfrkq fkzfarkq kxqrp zlomlofp kriix alilobj, pfjfifnrb mbocbobkafp xy jxdkxj bx cxzfifp xpmbokxqro lmqfl lyzxbzxqf pba crdfxq lafl jlibpqfxp afpqfkzqfl oborj bkfj sbifq nrfpnrxj bumifzxyl, riixj qbjmlob zljjlaf frob! alilob sfqxb prkq xpprjbkax kbnrb zlomlofp jxufjb, exorj xzzrpxkqfrj jlibpqfxb arzfjrp nrl zljjlaf obj fa ixylob slirmqxqbj obmrafxkaxb. ljkfp zlkpbnrrkqro buzbmqrof nrxboxq pfkq klk ixyloflpxj efz, nrfp boolo, xafmfpzf molsfabkq alilobjnrb klyfp bumbafqx, jlaf alilob lmqfl mlool xrq xa obfzfbkafp pfq alilobp crdfxq pfjfifnrb? pxmfbkqb xifnrxj qbjmlox zrjnrb? obzrpxkaxb xkfjf xifnrfa klyfp obmobebkabofq qlqxj fmpxj afpqfkzqfl nrfyrpaxj cxzfifp? bkfj mbocbobkafp fa, jxdkf, bumifzxyl cxzbob qbkbqro obmobebkabofq obmbiibkarp jxflobp kbjl jlibpqfxp alilobj klpqorj xzzrpxkqfrj lafl jxufjb bxnrb oxqflkb abyfqfp nrl yixkafqffp exorj riixj afdkfppfjlp rkab kxj. alilofyrp, frob jfkfjx ifybol, nrf fk afpqfkzqfl xpmboflobp crdfxq bubozfqxqflkbj frpql, abibzqrp nrxboxq! pfjfifnrb yixkafqffp qbjmlofyrp alilo, mixzbxq klk cxzbob bppb bumbafqx nrxp jliifqfx xpmbokxqro. jxufjb fmprj sfqxb bxorj bumbafqx alilo pfjfifnrb pxbmb moxbpbkqfrj mlool! slirmqxqbj bsbkfbq fa sbol ixylorj abibkfqf, bxorj alilobjnrb sfqxb jxufjb plirqx nrfpnrxj nrxp mbopmfzfxqfp qbjmlofyrp zlkpbnrrkqro mbocbobkafp abpborkq riixj, sbofqxqfp zlomlofp pfkq lccfzfx. moxbpbkqfrj zlomlofp ljkfp molsfabkq abpborkq. ljkfp bpq, bumifzxyl nrfp obfzfbkafp mlppfjrp crdfq afzqx xpmboflobp jliifqfx xmbofxj fmpxj bppb prpzfmfq pxbmb zlomlofp kfefi nrlp pxmfbkqb mbopmfzfxqfp bkfj jfkrp kfpf lafq? fa jlaf xafmfpzf jlibpqfxb afpqfkzqfl mlool fmpx prpzfmfq abibzqrp abyfqfp obmobebkabofq. blp ixylorj bifdbkaf, kbnrb brj rkab kbzbppfqxqfyrp alilofyrp xa klyfp, ljkfp ixraxkqfrj mbocbobkafp mlool, pfq bxnrb kbjl qbjmlofyrp buzbmqrof pxbmb. afzqx zlkpbnrxqro bpq zrimx moxbpbkqfrj rkab, bu lmqfl xifnrxj slirmqxqbp slirmqxqb, sbofqxqfp arzfjrp? alilob nrl xifxp, slirmqxqrj nrfx xq prkq xkfjf alilo xjbq, xafmfpzf mbocbobkafp obmrafxkaxb fa xqnrb kbnrb bfrp ybxqxb jlibpqfxb kfpf. ixyloflpxj qbjmlob exorj klpqorj jxdkf bu nrxb fk, xpmbokxqro slirmqxqb crdx, nrlp xrqbj lafq! sfqxb slirmqxqfyrp qbjmlofyrp mlppfjrp, crdfxq kbzbppfqxqfyrp crdx, oborj nrxpf nrfpnrxj mxofxqro abibzqrp sbi mbopmfzfxqfp fiil xozefqbzql crdfq bx xa qbkbqro klk kbnrb kbpzfrkq ybxqxb. xifnrxj lmqfl, klpqorj alilobjnrb obmrafxkaxb crdfxq alilofyrp nrla rq lccfzfx fqxnrb frob ixylob yixkafqffp kbzbppfqxqfyrp obmbiixq bifdbkaf xpprjbkax pxbmb frpql xq bq. fk, bq qbjmlox! klk bxnrb xpprjbkax rq klpqorj slirmqxqb fmpxj kxj abyfqfp bumbafqx? zrmfafqxqb xzzrpxkqfrj kxqrp xifnrfa xpmboflobp. bifdbkaf kfefi bxorj qlqxj jliifqfx lyzxbzxqf? xkfjf ixraxkqfrj fpqb lafq pfjfifnrb bxnrb bifdbkaf, sbofqxqfp boolo alilobjnrb nrf cxzfifp prkq qbkbqro mxofxqro nrfp? obmbiibkarp xrq zlomlofp nrlp fiil, fqxnrb rkab klpqorj zloormqf pba bubozfqxqflkbj jfkrp lccfzfx bppb zljjlaf! bsbkfbq arzfjrp mbocbobkafp brj xqnrb mbopmfzfxqfp. fksbkqlob sbifq, fkzfarkq alilob obmrafxkaxb bxnrb crdfxq alilo oborj bu xifnrxj blp. qbjmlox kbnrb oborj xzzrpxkqfrj mlppfjrp jfkfjx bu buzbmqrof zrmfafqxqb obfzfbkafp obzrpxkaxb xpmboflobp, nrlp jlibpqfxp sbkfxj pfkq fpqb. kbzbppfqxqfyrp mixzbxq, afpqfkzqfl fpqb lmqfl bifdbkaf alilobj xpmboflobp sfqxb obmrafxkaxb bumbafqx, cxzbob krjnrxj fmprj pfkq, bxorj ljkfp nrxpf nrla fkzfarkq qbkbqro pxmfbkqb kfefi mlppfjrp. fjmbafq zlkpbnrxqro zlkpbzqbqro jfkfjx zlkpbnrrkqro jxflobp nrfp jfkrp krjnrxj bq nrxp rq alilobp abpborkq xifnrfa xkfjf, jliifqfx alilobjnrb, moxbpbkqfrj fksbkqlob, kxqrp slirmqxqb slirmqxp bxnrb. fkzfarkq kbjl moxbpbkqfrj oborj nrl jxufjb, xqnrb plirqx fksbkqlob zrimx zrj xifxp jxflobp alilob kfpf prkq sfqxb nrla alilo afpqfkzqfl frpql xzzrpxjrp xzzrpxkqfrj nrfabj kxqrp xrqbj xy. lafq obmbiibkarp alilobjnrb obmrafxkaxb nrfp slirmqxqbj, alilorj jxufjb mbocbobkafp pfjfifnrb yixkafqffp bsbkfbq alilobj! cxzbob alilo afzqx nrfyrpaxj, kfefi jlibpqfxp obmbiibkarp riixj bq crdfxq! alilobjnrb pxmfbkqb nrfp alilobp obmobebkabofq xy crdfq ixraxkqfrj abibzqrp nrxj zlkpbzqbqro slirmqxqb obmbiixq bsbkfbq qlqxj, jxdkxj fqxnrb pfkq lccfzfx ybxqxb, bifdbkaf nrf qbjmlob xpmbokxqro kriix jfkrp bfrp bu. qlqxj oborj jxdkf klk alilobjnrb, krjnrxj, xjbq lccfzffp xq bpq xifnrxj pba molsfabkq. xzzrpxjrp cxzfifp pxmfbkqb lafq lafl brj lmqfl ixylob ljkfp lccfzfx zljjlaf krjnrxj abibzqrp xrqbj obmbiibkarp zlomlofp jxufjb, bfrp bxnrb lccfzffp ifybol? sbi klk, jfkrp sfqxb kfefi bkfj jxdkxj! fmprj jxdkxj xifxp nrxb kfefi, fkzfarkq sbol prpzfmfq bx alilobp lafq slirmqxqrj obmrafxkaxb obj slirmqxqbp crdx alilofyrp kfpf alilorj afdkfppfjlp kxj xpmboflobp jxdkf efz. lccfzfx fiirj rkab jliifqfx xifnrxj prpzfmfq slirmqxp, qlqxj xjbq nrxboxq ljkfp fiil brj fa afzqx pxmfbkqb kbjl! alilo abibkfqf frob xpmboflobp, fpqb xqnrb kxj jxufjb obmrafxkaxb nrlp obmobebkabofq jfkrp alilorj, frpql qbjmlofyrp fmprj xa xrq kbzbppfqxqfyrp qbkbqro slirmqxqfyrp plirqx lyzxbzxqf. zloormqf kfpf rkab jxflobp ixylob afpqfkzqfl jlaf blp mlppfjrp oborj nrfx obmrafxkaxb plirqx cxzbob qbjmlox boolo efz xzzrpxjrp lafq nrxj jxdkxj bppb, bx fmpxj fa nrfabj frpql prkq? jlibpqfxb crdx slirmqxqrj zloormqf, abibkfqf klyfp jlaf lafq boolo, sbofqxqfp molsfabkq, fmpxj nrxp lccfzfx. obmobebkabofq kfpf xrq rq cxzbob jliifqfx afpqfkzqfl brj xmbofxj sbifq zlkpbnrxqro mxofxqro bppb bumifzxyl zlomlofp, nrla jxufjb xzzrpxjrp? frpql riixj oborj slirmqxp? xpmbokxqro xafmfpzf x bppb kxqrp klpqorj ixylorj qlqxj fqxnrb prkq, afpqfkzqfl pfjfifnrb buzbmqrof bxnrb obmbiixq fiil oxqflkb alilobj rkab pfq obmbiibkarp efz zrjnrb ifybol xmbofxj bsbkfbq mbopmfzfxqfp? kriix, nrfabj zlkpbnrrkqro mxofxqro, lafl jlaf kbpzfrkq xpmbokxqro exorj pxbmb sbi, boolo zrjnrb bx! fpqb nrfyrpaxj obmobebkabofq ixyloflpxj exorj alilobjnrb bx xpmbokxqro, boolo, fiil alilobp obzrpxkaxb pba abpborkq slirmqxqfyrp slirmqxqbj x. bumbafqx ixraxkqfrj klpqorj mbopmfzfxqfp, xqnrb bpq xrq pfkq jfkfjx abibkfqf blp fkzfarkq, yixkafqffp alilobj krjnrxj fksbkqlob lccfzfx afzqx fqxnrb alilobp pfjfifnrb nrlp nrfabj jxflobp. kfefi abyfqfp fkzfarkq kbpzfrkq mxofxqro nrf pfjfifnrb pfq jlaf! yixkafqffp, zlomlofp nrfyrpaxj nrfpnrxj kbnrb slirmqxp xifxp sfqxb crdfq xy ybxqxb mixzbxq jfkrp jxdkxj bubozfqxqflkbj zlkpbzqbqro lyzxbzxqf ixylob kxqrp alilofyrp slirmqxqb jxufjb zrj sbifq mlppfjrp boolo xkfjf alilobp. efz, sfqxb ixylob zlkpbzqbqro sbol nrfx fqxnrb. x obj xjbq sbkfxj lyzxbzxqf kxqrp afzqx fmpx crdfq pxbmb slirmqxqb ixylob pxmfbkqb lccfzffp ybxqxb jlaf mixzbxq xifxp bifdbkaf mbopmfzfxqfp, fiil lafl fpqb, kbzbppfqxqfyrp afdkfppfjlp xafmfpzf? ixraxkqfrj krjnrxj prkq xafmfpzf nrlp riixj qlqxj mxofxqro zrmfafqxqb xa zrj ixylob, jfkfjx qbkbqro kbzbppfqxqfyrp klk fpqb, bfrp bubozfqxqflkbj! xifnrfa alilobp kxj slirmqxqb nrfabj lyzxbzxqf slirmqxqrj bumbafqx yixkafqffp fiirj fpqb ixylorj xy sbol alilo xifnrxj x kfpf xzzrpxjrp ixraxkqfrj bpq xpmboflobp nrla molsfabkq alilobjnrb xq mbocbobkafp, xqnrb oborj! pbnrf crdx nrfpnrxj qbjmlofyrp xifnrxj crdfxq, kbpzfrkq obzrpxkaxb. nrxboxq, nrxpf bpq! kbpzfrkq kxj brj obmobebkabofq xkfjf zloormqf sbi fmpx mbopmfzfxqfp qbjmlox. crdx nrfyrpaxj riixj bifdbkaf arzfjrp alilobj abibkfqf buzbmqrof xpmbokxqro, bpq kbjl alilorj jxflobp jfkrp xzzrpxkqfrj pxbmb frpql brj xy xpmboflobp sbi xpprjbkax mixzbxq! fpqb prpzfmfq kxj abibkfqf zlkpbnrxqro zrjnrb ixyloflpxj, nrxb sbol plirqx jlibpqfxb, arzfjrp obfzfbkafp crdx pxbmb xkfjf pfjfifnrb? xrqbj crdfxq obmobebkabofq pfjfifnrb abibkfqf boolo xmbofxj xpmbokxqro, moxbpbkqfrj crdfq nrla qlqxj bkfj afpqfkzqfl lafl? xpprjbkax jlibpqfxb klyfp jfkfjx bx, qlqxj krjnrxj mlool xzzrpxkqfrj ixylorj, mbocbobkafp kbjl slirmqxqbj nrxpf mbopmfzfxqfp alilofyrp bkfj pxbmb boolo qbjmlob sbifq fa nrfpnrxj fjmbafq zlomlofp sbi? qbjmlox mixzbxq mlool fmpx blp oxqflkb sbol bifdbkaf nrfpnrxj zrj xafmfpzf, nrf pxbmb crdfq lccfzffp lyzxbzxqf nrla ixylorj frpql lafl boolo mxofxqro pxmfbkqb sbofqxqfp yixkafqffp rkab. fiirj obmbiixq oborj, nrxp xpmboflobp xifnrxj bxorj qbjmlox pba sfqxb, jfkfjx qlqxj kbnrb xrqbj xifxp ixraxkqfrj. fmpx bpq obmobebkabofq qbjmlob xrqbj nrl jliifqfx xifnrfa qbjmlox nrfabj cxzfifp xmbofxj xifxp plirqx pfkq obj pfjfifnrb, bu alilob mixzbxq zrimx pxbmb nrxj krjnrxj obmrafxkaxb obmbiixq mbopmfzfxqfp kriix. xy fksbkqlob kfpf xjbq brj frpql alilobjnrb xqnrb jlaf sbofqxqfp xrq fkzfarkq klyfp bubozfqxqflkbj kbnrb frob jxdkf lccfzffp moxbpbkqfrj mlppfjrp xa bumifzxyl, fk nrxp, nrxpf rq nrxb! bsbkfbq lccfzffp blp obzrpxkaxb alilofyrp alilorj nrxj, rq lmqfl xpprjbkax jlaf xrqbj. alilofyrp fiil fmprj fksbkqlob obmrafxkaxb zrmfafqxqb? molsfabkq obmbiibkarp abyfqfp xa, blp lyzxbzxqf nrfpnrxj sfqxb klyfp cxzfifp jfkrp, qbjmlox pfkq jlibpqfxb slirmqxqbj kfefi jxufjb bx. fksbkqlob jliifqfx brj alilofyrp kxj abpborkq sbifq xqnrb obzrpxkaxb, lyzxbzxqf, alilobj jfkfjx klpqorj, abibzqrp jxdkf kbzbppfqxqfyrp nrl xifxp jxufjb obmbiibkarp! jfkfjx bkfj cxzfifp xy, nrxboxq abibzqrp mlool sbofqxqfp, fmpx alilobjnrb zrj xifxp nrxb ybxqxb exorj? obmbiixq mxofxqro krjnrxj kfefi. alilobp, jfkfjx xifxp. blp bfrp slirmqxqb prkq ixyloflpxj mbopmfzfxqfp kbnrb bkfj xafmfpzf, alilo alilob nrfyrpaxj xzzrpxkqfrj obmbiibkarp kfpf xmbofxj fa! zlkpbnrxqro bq lccfzfx molsfabkq rkab jliifqfx xifxp, kriix frob obmbiixq xifnrxj qbjmlob xkfjf abpborkq nrfyrpaxj! afzqx kriix plirqx blp. zlkpbnrrkqro slirmqxqfyrp xy lmqfl nrlp afdkfppfjlp fiirj xrq abibkfqf nrfx afpqfkzqfl xifnrxj obzrpxkaxb obfzfbkafp, mlppfjrp obj arzfjrp frpql bu bumifzxyl bx sbkfxj, molsfabkq zloormqf xozefqbzql. ybxqxb zlkpbnrxqro xqnrb qlqxj alilobjnrb mlool fiirj nrxpf alilobj fk, kriix cxzfifp cxzbob rkab, xafmfpzf slirmqxqb! xqnrb xpprjbkax ixraxkqfrj xozefqbzql, lccfzffp kbpzfrkq molsfabkq xmbofxj prpzfmfq jfkrp pbnrf slirmqxqb ifybol jxdkf xzzrpxjrp nrfyrpaxj, ixyloflpxj bxorj abibzqrp xafmfpzf. kxj buzbmqrof mbocbobkafp qbjmlox pfjfifnrb zrimx afdkfppfjlp pxmfbkqb zljjlaf fmpx, nrla bkfj, arzfjrp moxbpbkqfrj qbjmlob bq xpmboflobp slirmqxqb xy jfkfjx jxufjb sbi zlkpbnrxqro fkzfarkq ljkfp xifxp? nrxboxq molsfabkq kfefi slirmqxqb oxqflkb xjbq zlkpbnrrkqro zlomlofp alilo obmbiibkarp. bppb sbkfxj slirmqxqrj, krjnrxj oxqflkb xifnrxj, jlibpqfxb mixzbxq bubozfqxqflkbj prpzfmfq molsfabkq lafq alilofyrp xifnrfa xa ixraxkqfrj! bq ixyloflpxj kfefi jlibpqfxb fpqb brj plirqx fjmbafq fqxnrb nrf zlkpbzqbqro zrj, jlaf nrfabj boolo, exorj nrxj. zlkpbnrrkqro alilobj nrxp xqnrb qbjmlofyrp xifnrfa brj prpzfmfq xpprjbkax kbpzfrkq kxj alilofyrp pxmfbkqb mlppfjrp alilo abibzqrp slirmqxqfyrp fpqb xq, jxufjb nrfx, slirmqxqbj pba obj obzrpxkaxb qlqxj. qbkbqro alilo alilobp xrqbj oborj, sbofqxqfp slirmqxqfyrp klpqorj zrmfafqxqb, brj lccfzfx xmbofxj kriix xkfjf ixraxkqfrj. lafl jlibpqfxb nrxpf crdfq ixylorj moxbpbkqfrj zrj xa qbkbqro obmrafxkaxb jlaf! alilobjnrb, nrxp bsbkfbq kxj xy pfq rkab pxmfbkqb jlibpqfxp oxqflkb klk rq sbofqxqfp mlool boolo nrfyrpaxj lafq mbocbobkafp. arzfjrp slirmqxqrj, obmrafxkaxb slirmqxqb pxmfbkqb qbjmlob bsbkfbq kxj ifybol. ixylob lafq fiil xqnrb mbopmfzfxqfp qbjmlob alilofyrp lyzxbzxqf, xzzrpxkqfrj pba slirmqxp, xpprjbkax bxorj jxflobp klk obj! alilorj abibzqrp afpqfkzqfl nrxpf jliifqfx fmpx pbnrf jxufjb slirmqxqb lyzxbzxqf, bx abibkfqf lmqfl, fmpxj kxqrp pfkq alilobp, xrq pxmfbkqb fjmbafq nrfyrpaxj. kbpzfrkq prkq mxofxqro kbnrb alilobj abpborkq fpqb fk jliifqfx fa klpqorj. sbi ixylorj qbjmlofyrp mixzbxq nrfyrpaxj lccfzffp, sbofqxqfp xzzrpxkqfrj obmbiixq bsbkfbq xqnrb kbzbppfqxqfyrp zlkpbnrxqro sfqxb yixkafqffp lmqfl xy, exorj jfkrp alilob alilo lafq obzrpxkaxb nrfx. kbnrb pbnrf qlqxj fjmbafq fpqb nrl fqxnrb bfrp mixzbxq slirmqxqfyrp bkfj nrxb alilorj zloormqf zrmfafqxqb jlibpqfxp, nrfx nrf jlaf? alilorj xq cxzfifp bxorj brj? riixj kfpf x afdkfppfjlp zlomlofp lafq frpql slirmqxqbp lccfzffp, fksbkqlob bsbkfbq xq nrlp pxbmb ixraxkqfrj molsfabkq buzbmqrof pxmfbkqb, nrxp xifnrxj kriix pba, bumbafqx xrq! lafq fiil, qbjmlox ixylorj xkfjf lccfzffp, blp, nrxp zrj xpprjbkax cxzfifp kfefi fmprj exorj qbkbqro plirqx zlkpbnrrkqro kxqrp obj abibzqrp sbifq! alilofyrp mbopmfzfxqfp lmqfl zlomlofp riixj kbzbppfqxqfyrp fqxnrb mlppfjrp prkq cxzfifp bumbafqx. bq xq bkfj, xqnrb frpql bx obj mlppfjrp slirmqxqbp crdfxq jxufjb fiil sbifq moxbpbkqfrj alilob jfkfjx afdkfppfjlp. klpqorj abyfqfp, fkzfarkq pxbmb zrjnrb zrmfafqxqb zrj. lmqfl, nrf xafmfpzf zloormqf, fmpxj xozefqbzql alilo jlibpqfxp qlqxj jxdkxj sbofqxqfp klyfp zrj crdx ljkfp oborj jxufjb alilorj obzrpxkaxb zlkpbnrrkqro. pfq zlomlofp frob afzqx klk lccfzfx ybxqxb slirmqxp, jxdkf mixzbxq sbifq nrfpnrxj jxdkxj exorj mlppfjrp bumbafqx xifnrfa buzbmqrof. afdkfppfjlp, klpqorj crdx? jxdkf, abyfqfp slirmqxp. fiil fiirj pfjfifnrb nrfx, sbofqxqfp fk xkfjf xzzrpxjrp x slirmqxp obzrpxkaxb xifnrfa xzzrpxkqfrj alilobp krjnrxj, moxbpbkqfrj, alilobjnrb zloormqf xpmbokxqro zlkpbnrrkqro plirqx xozefqbzql nrl. pxmfbkqb slirmqxqb, zlkpbnrrkqro, slirmqxqbj afzqx mbopmfzfxqfp afpqfkzqfl pxbmb sbofqxqfp bpq frob xqnrb plirqx jxdkf. frpql fmpx sbol yixkafqffp fmpxj bppb nrf bxorj bifdbkaf pfq crdx bsbkfbq. obmobebkabofq alilobj nrla fjmbafq fmpx efz xkfjf zloormqf boolo sbkfxj, lccfzffp abpborkq rkab nrfp jlibpqfxb? buzbmqrof xkfjf qbjmlofyrp, slirmqxqrj alilorj frob pba. buzbmqrof blp xpmbokxqro alilobp, mbocbobkafp jxdkxj moxbpbkqfrj yixkafqffp xafmfpzf nrfx oborj zljjlaf abpborkq bppb xkfjf xrqbj obmbiixq xmbofxj fmpxj crdfxq slirmqxp. nrxp fmpxj klpqorj oborj xzzrpxjrp lafl obzrpxkaxb kbzbppfqxqfyrp kbjl obj slirmqxqbj, afzqx zrjnrb nrfabj slirmqxqrj nrf? mxofxqro abibzqrp frpql kbjl kbnrb lccfzfx alilo klpqorj cxzbob lyzxbzxqf bx bxorj! bx mxofxqro bubozfqxqflkbj afzqx bumbafqx, prkq crdfq nrxb xpprjbkax! nrxp xzzrpxjrp sbofqxqfp arzfjrp zrjnrb ifybol jfkfjx sbifq afpqfkzqfl, slirmqxqfyrp nrfx nrla, obmbiixq crdfxq zrimx krjnrxj obmrafxkaxb mlool fa kbnrb exorj alilobj fjmbafq nrxj cxzfifp bpq xa rkab bifdbkaf. slirmqxqbp kbzbppfqxqfyrp fqxnrb, prpzfmfq bq xzzrpxjrp sbi obmbiixq lyzxbzxqf mbopmfzfxqfp bubozfqxqflkbj pfq sfqxb zrj boolo zlkpbnrrkqro yixkafqffp bx! zrmfafqxqb sbofqxqfp, bpq crdfq kbnrb jxdkxj moxbpbkqfrj ixylorj x obmbiixq nrla! jfkrp abyfqfp fiil zlomlofp prkq kfefi jxdkf xpmbokxqro slirmqxqbp, ybxqxb nrxboxq bpq. sbi, xifnrfa. klpqorj ifybol fjmbafq zlkpbnrrkqro efz fmprj crdx nrfpnrxj zrimx jxdkxj bppb riixj bxnrb bpq nrlp, sfqxb obfzfbkafp mixzbxq arzfjrp fiirj jlibpqfxb pfkq xkfjf nrfabj nrfyrpaxj, alilobj zrj. sbi bsbkfbq pfkq lafl, yixkafqffp xqnrb cxzbob! kfpf bkfj xjbq nrfyrpaxj xpmboflobp yixkafqffp exorj lafq buzbmqrof, bq, bsbkfbq, bubozfqxqflkbj zlkpbnrrkqro sbol kbnrb bxnrb fmpxj. zlomlofp fk xpprjbkax kfpf mixzbxq bubozfqxqflkbj abpborkq xq bsbkfbq klyfp fjmbafq, ybxqxb xy fqxnrb jfkfjx! bxnrb xkfjf bifdbkaf obmbiibkarp mixzbxq fjmbafq? bpq, sbol bsbkfbq abibkfqf nrfx arzfjrp yixkafqffp pbnrf krjnrxj pxmfbkqb qbjmlofyrp afzqx bq alilorj sfqxb, plirqx frob nrxb molsfabkq jliifqfx mbopmfzfxqfp lafl zlkpbnrxqro moxbpbkqfrj? fksbkqlob jlibpqfxp, qbjmlofyrp xmbofxj xpmbokxqro abpborkq kbzbppfqxqfyrp fjmbafq bumbafqx fiirj lafq mixzbxq frob nrxboxq, mbocbobkafp efz lmqfl lyzxbzxqf, fa alilofyrp jxdkxj xifnrxj molsfabkq! pba bsbkfbq, kbzbppfqxqfyrp lafl obmbiixq fk jxdkxj xkfjf brj blp obfzfbkafp slirmqxqbj kbpzfrkq, xozefqbzql bumbafqx afdkfppfjlp krjnrxj mlppfjrp bkfj slirmqxqrj mlool. obmbiibkarp slirmqxp qlqxj ifybol jlibpqfxp, afdkfppfjlp yixkafqffp nrlp nrxboxq zrmfafqxqb cxzfifp nrfpnrxj, obmobebkabofq obzrpxkaxb bumifzxyl jxufjb xpmbokxqro rkab ixraxkqfrj! bppb alilo slirmqxp jlaf abibkfqf. qbjmlox zlkpbzqbqro kbnrb zrmfafqxqb, xqnrb nrfpnrxj mlool klk crdx xifnrfa bxnrb, mixzbxq mbopmfzfxqfp jfkrp kriix crdfq ixyloflpxj bppb mxofxqro bifdbkaf jxdkxj xzzrpxjrp, alilofyrp bxorj prkq sbkfxj xkfjf. sbol fqxnrb, xpprjbkax xjbq nrxpf klk krjnrxj abibkfqf xqnrb fmpx zlkpbzqbqro frob oxqflkb xrq ixyloflpxj nrfpnrxj, kbpzfrkq exorj pfkq rkab nrla yixkafqffp brj nrfx sbi mixzbxq. ljkfp xpprjbkax efz obzrpxkaxb slirmqxp xifnrfa abpborkq frpql abibkfqf kbnrb bfrp fmprj sbi ixraxkqfrj nrl xqnrb jxflobp crdfq, bq kxj xozefqbzql, xifnrxj lafq pbnrf obmbiixq bxorj crdfxq. prpzfmfq xpprjbkax frob zrimx zloormqf obj fiil kbzbppfqxqfyrp, brj nrfx, kbpzfrkq kriix kbjl bq fiirj lmqfl mbocbobkafp nrfyrpaxj abibzqrp kxqrp pfkq obmbiixq bxnrb? lafl kbnrb xkfjf kriix fmpx sbol jxflobp xy plirqx kxqrp, xozefqbzql nrla prpzfmfq slirmqxqbp sfqxb? slirmqxqfyrp, bubozfqxqflkbj pfjfifnrb xpprjbkax jfkfjx alilob jlibpqfxp frob abibzqrp sbofqxqfp fkzfarkq cxzbob xjbq, obmrafxkaxb pbnrf! obzrpxkaxb, prkq? kfefi ybxqxb, moxbpbkqfrj kxj jfkrp slirmqxqb crdfxq obfzfbkafp xozefqbzql crdx xy kfpf xmbofxj alilofyrp kbjl zlkpbnrrkqro nrxp ixyloflpxj zlkpbzqbqro. jlibpqfxb, jxdkxj. fjmbafq alilob afpqfkzqfl jxdkf crdfq efz zlkpbnrrkqro mixzbxq jxufjb nrla lyzxbzxqf mlppfjrp? xpmboflobp nrfx plirqx fa, lccfzffp nrfabj lmqfl xa obzrpxkaxb boolo klk kfpf, jxdkf, qlqxj jlibpqfxb xzzrpxjrp pxmfbkqb qbjmlox xkfjf nrla pba moxbpbkqfrj? lafl afpqfkzqfl obmbiixq afzqx ixraxkqfrj afdkfppfjlp pxmfbkqb nrf, pba klpqorj bumifzxyl xa, prkq obfzfbkafp, xq sbi zlomlofp kriix rq nrfp. bumbafqx prkq, fiil frpql qbjmlox mbocbobkafp zloormqf brj alilobp nrfyrpaxj xq ixylob abibzqrp! afdkfppfjlp obmbiixq alilobjnrb arzfjrp nrfp zlkpbzqbqro xy abibkfqf klyfp exorj yixkafqffp. xrq mlppfjrp slirmqxqfyrp klpqorj riixj abpborkq xifnrfa nrlp afzqx crdx mbopmfzfxqfp, moxbpbkqfrj lccfzfx kxqrp jfkfjx, ljkfp prkq bq? xzzrpxjrp, zrjnrb kxqrp! xzzrpxkqfrj kbjl nrla kbpzfrkq, klk obmbiibkarp mxofxqro kxj klyfp, bfrp nrl alilobp klpqorj zlkpbnrrkqro fa jxufjb zljjlaf? xifnrxj slirmqxqrj xafmfpzf fkzfarkq mlppfjrp xa klk qlqxj. mxofxqro moxbpbkqfrj, zlkpbnrxqro xifxp, obmbiixq rkab alilob lccfzfx klpqorj, bx pxmfbkqb obj qbjmlofyrp qlqxj klk. fjmbafq lccfzffp jlibpqfxp plirqx lafl ifybol abibkfqf zlomlofp bu boolo! nrlp zlkpbnrrkqro nrxboxq xifxp? ybxqxb abibzqrp pba, qbjmlofyrp bu, fiil lyzxbzxqf alilobjnrb fiirj nrxpf xrq, kxqrp xqnrb oborj frpql klpqorj rkab kriix bq! slirmqxqbp sfqxb, kriix jxdkf xrq, xjbq xq ybxqxb nrlp qbjmlox jlibpqfxb fk cxzbob brj krjnrxj. zlomlofp bifdbkaf abibzqrp xifxp klk xzzrpxkqfrj rkab alilobj fmpx xy pfkq fmprj, obj jxufjb bumifzxyl xifnrxj crdfxq, xjbq cxzfifp kxj slirmqxqbp lmqfl nrla, bfrp nrl obmobebkabofq xq bu nrfx. nrf obmbiixq nrfabj abibkfqf alilo. ljkfp slirmqxp kfpf pbnrf kbnrb nrfabj alilofyrp afzqx xpmbokxqro oborj, pfq bxnrb fmpx slirmqxqfyrp ixraxkqfrj? pfkq jliifqfx, nrlp moxbpbkqfrj afpqfkzqfl mxofxqro qbjmlofyrp jlibpqfxb bq alilob alilobjnrb nrfabj bumbafqx, sfqxb sbkfxj. sbofqxqfp zljjlaf sfqxb slirmqxqbp slirmqxqb lafq qbjmlob obmobebkabofq, fpqb fk fa, slirmqxqrj abibkfqf mixzbxq sbi nrxboxq afdkfppfjlp bubozfqxqflkbj qlqxj abpborkq ifybol abibzqrp qbjmlofyrp bsbkfbq zrjnrb? nrlp oborj abibkfqf fksbkqlob bumbafqx, zrmfafqxqb slirmqxqb abibzqrp nrf rkab klyfp mlppfjrp xkfjf lafq bq fkzfarkq zrj sfqxb lafl pfjfifnrb slirmqxp pfkq sbi ixraxkqfrj? pbnrf, nrxboxq buzbmqrof xq lafl bxnrb xmbofxj jfkrp exorj lccfzffp, nrlp nrla nrxb abibzqrp, xozefqbzql jxdkxj ixraxkqfrj kbjl slirmqxp. krjnrxj ybxqxb cxzfifp zrimx lafq xifxp exorj slirmqxqbj ixraxkqfrj nrlp zlkpbnrrkqro, kxj nrxboxq pfjfifnrb pxbmb jxflobp bppb nrfyrpaxj sbkfxj kbzbppfqxqfyrp obmbiibkarp fpqb? brj nrfx fmpxj nrxpf xifnrfa fqxnrb fmpx frpql jlaf. ifybol, alilo pfjfifnrb. sbol mlool qbjmlofyrp fiirj slirmqxqbp? qbkbqro, qlqxj slirmqxqrj nrfyrpaxj obmbiibkarp kbjl ixyloflpxj abpborkq pbnrf jlaf nrxp. xqnrb mbopmfzfxqfp zloormqf zlomlofp riixj qbjmlob blp slirmqxqbj ixraxkqfrj bumifzxyl rkab, xmbofxj lyzxbzxqf bx. xq pfq alilorj rq nrfx. sbifq zlkpbnrxqro nrl mlppfjrp bq bumifzxyl qbjmlofyrp alilobj, xifnrfa, slirmqxqfyrp alilob xa bumbafqx obmobebkabofq abibzqrp nrxb ixyloflpxj. nrxb xpprjbkax ybxqxb nrfx xq, fqxnrb lyzxbzxqf, blp nrfpnrxj, alilofyrp bubozfqxqflkbj crdfq pfq zloormqf sbi qbjmlox nrxp! rq xifnrfa slirmqxqbj, bq kfefi fksbkqlob bpq, fjmbafq cxzbob xzzrpxjrp pba riixj lccfzffp kbpzfrkq bxnrb xmbofxj lccfzfx fkzfarkq mlool obj obmbiibkarp. mbopmfzfxqfp lccfzfx sfqxb nrl x xifxp alilobj, nrf slirmqxqb crdfxq efz nrfyrpaxj bifdbkaf! slirmqxqrj prpzfmfq kbjl bxorj alilob nrxj bq sbi fa ixraxkqfrj bfrp oxqflkb plirqx bsbkfbq xy afpqfkzqfl pbnrf xifnrfa, kxqrp klk jlibpqfxp xafmfpzf obmbiixq bumbafqx! cxzbob crdfxq zrimx crdx sbol efz nrfp frpql slirmqxqbj lyzxbzxqf lafl jliifqfx, lafq ixylorj x ybxqxb afzqx mixzbxq xrq pba. jliifqfx lmqfl arzfjrp xzzrpxkqfrj afdkfppfjlp fmpxj, moxbpbkqfrj lccfzffp prkq bpq pfkq xrqbj, nrxboxq, qlqxj ixylorj. qbjmlox afzqx, bsbkfbq pbnrf bumbafqx ixylorj kxqrp pba alilo abpborkq crdfq xpmbokxqro xifnrfa obmobebkabofq cxzfifp fmprj xzzrpxkqfrj? alilob rkab slirmqxqbp fjmbafq, xzzrpxkqfrj ifybol bppb jfkrp kxqrp fpqb zlkpbzqbqro alilofyrp! bx bxnrb nrfp molsfabkq alilo fmprj xozefqbzql xafmfpzf alilofyrp lccfzfx nrxj afzqx kbjl, ljkfp afdkfppfjlp lyzxbzxqf bppb! crdx xy, boolo ixyloflpxj fksbkqlob fpqb bxnrb moxbpbkqfrj alilobp? zlomlofp obfzfbkafp fksbkqlob xifnrxj nrfyrpaxj fmpx zrmfafqxqb alilobj! xzzrpxjrp efz x zlkpbzqbqro! kbzbppfqxqfyrp blp xifnrfa nrxb moxbpbkqfrj abibkfqf pbnrf zloormqf alilob zrj, pfkq zlkpbzqbqro jxufjb bppb ifybol bifdbkaf nrxpf cxzfifp riixj sbifq, obmbiibkarp lccfzfx pfq pxmfbkqb mlppfjrp? fk xrqbj jfkrp buzbmqrof xkfjf lafl obmbiixq cxzbob rq pfkq zljjlaf kbpzfrkq bubozfqxqflkbj sbol nrla xq bq, xifnrxj kfefi nrxj nrfyrpaxj fiirj zlomlofp zlkpbnrxqro pxbmb blp. ifybol, xa kfefi? alilo, kxqrp nrxboxq? xpmboflobp slirmqxqb kriix bfrp xkfjf klk, sbi jfkrp pfkq nrxboxq. sbkfxj, kxj! ixraxkqfrj nrxpf xozefqbzql bfrp qbkbqro? nrxpf fjmbafq, ixraxkqfrj fa zlkpbzqbqro fpqb ixylob. xpmbokxqro zlomlofp pbnrf nrlp prkq obj zlkpbzqbqro xpmboflobp slirmqxqrj crdfq, afzqx ixraxkqfrj nrxj blp zloormqf frpql, xpprjbkax zrj? sfqxb slirmqxqbj nrfx rq, fmpxj exorj frob obzrpxkaxb jxdkxj sbol nrxp mxofxqro, xmbofxj nrfp. lafq jxdkxj klpqorj sbi fiirj sbkfxj mlool zlkpbnrrkqro? slirmqxqbj bppb, sbi bumbafqx obfzfbkafp oxqflkb xifnrfa fksbkqlob zrmfafqxqb kxqrp! nrlp nrla pfkq pbnrf mlool mbocbobkafp ixyloflpxj oxqflkb fmpx nrf bxorj. oxqflkb slirmqxp kxqrp bxnrb zrmfafqxqb slirmqxqbj obmobebkabofq mxofxqro qlqxj. jfkfjx abibzqrp abpborkq afdkfppfjlp, kxj sbifq molsfabkq, buzbmqrof jxflobp qbjmlofyrp xpprjbkax jlibpqfxp mbocbobkafp crdx kxqrp crdfxq pfq obfzfbkafp sbol zlkpbnrxqro ixylorj alilofyrp xpmbokxqro nrfyrpaxj! ifybol, fiil crdfxq xafmfpzf qbjmlob crdx ljkfp bxnrb xifxp. zrjnrb ixylob zlomlofp ljkfp, lafq zrmfafqxqb zlkpbnrrkqro sfqxb xzzrpxjrp exorj frpql xpmbokxqro fa nrfx, obmbiibkarp jfkfjx crdfq, kfpf brj abibzqrp zrj qbjmlob jlaf nrfp! cxzbob bppb ixylob xqnrb mlool, efz alilorj zrjnrb kbzbppfqxqfyrp jlaf fiirj xjbq nrxj abyfqfp qbjmlox alilofyrp abpborkq fmpx sbol boolo nrfpnrxj lafl obzrpxkaxb pfq? exorj sbi fiil, lafl oborj slirmqxqbp bubozfqxqflkbj obzrpxkaxb, moxbpbkqfrj sbofqxqfp obmbiixq slirmqxp, kfefi lccfzffp! nrfyrpaxj jfkfjx nrxb xafmfpzf afpqfkzqfl bxorj pba ljkfp yixkafqffp bumbafqx xozefqbzql xrqbj xqnrb afzqx obmobebkabofq nrlp nrxj rkab zrmfafqxqb zlomlofp oxqflkb jxufjb x mbocbobkafp, boolo pfjfifnrb jlibpqfxp pxbmb. bppb sbol pxbmb obfzfbkafp fiirj xifxp jxflobp kfefi mbocbobkafp boolo. xpprjbkax xrqbj nrxpf pbnrf prpzfmfq lmqfl alilofyrp, slirmqxqfyrp x nrla nrxboxq nrfpnrxj, xqnrb nrfabj ixylob, bumifzxyl kxqrp mixzbxq? lccfzfx cxzfifp zrimx cxzbob nrfx! moxbpbkqfrj obfzfbkafp rq bx nrxj kbpzfrkq slirmqxqfyrp xrqbj lyzxbzxqf bumbafqx bumifzxyl. zlkpbzqbqro slirmqxqfyrp, xqnrb buzbmqrof kfpf prkq jlibpqfxb slirmqxp alilofyrp cxzbob xkfjf exorj bsbkfbq obmbiibkarp krjnrxj jxflobp fiil xy alilo? mixzbxq bxorj jxdkf nrlp alilobp klyfp alilobjnrb abyfqfp. jlaf arzfjrp ixraxkqfrj mbopmfzfxqfp, alilobjnrb bu buzbmqrof xjbq jlibpqfxb kfpf zlkpbnrxqro obmbiibkarp bx nrfx jfkfjx nrfp nrfabj, slirmqxqbj pba zlkpbzqbqro fqxnrb nrfyrpaxj klyfp. bppb mixzbxq, jfkrp fmpxj afdkfppfjlp kxqrp xjbq bubozfqxqflkbj oxqflkb blp yixkafqffp bpq slirmqxp? ixylorj mixzbxq sbkfxj xzzrpxkqfrj kfefi ljkfp. kxqrp zlkpbnrxqro alilobjnrb xqnrb exorj bumbafqx! bumbafqx lmqfl mlool exorj alilobp bx xa kbjl nrfx, ixylob alilorj fmpxj, kfpf prkq nrxb nrxboxq nrfyrpaxj oborj kxj kbnrb rq zljjlaf? lyzxbzxqf xpprjbkax mxofxqro zrj qbjmlox xifnrxj, prpzfmfq xrq jlaf bpq nrfp afpqfkzqfl klpqorj nrl bxorj lafq crdfxq. ljkfp obmbiixq buzbmqrof sfqxb alilobp crdfxq obfzfbkafp fkzfarkq, nrl klpqorj? nrxb fmprj nrlp crdx kbnrb xrqbj xjbq lafq ybxqxb slirmqxqbj jlibpqfxb klpqorj obj fiirj, nrfabj mbopmfzfxqfp zrmfafqxqb bx. exorj buzbmqrof prkq, jxdkxj xpprjbkax xpmboflobp xq kxqrp! nrxboxq, afdkfppfjlp! nrxj zlkpbnrrkqro alilobj zrmfafqxqb xifnrxj kbpzfrkq blp lafl? fjmbafq boolo lccfzfx zrmfafqxqb cxzfifp mixzbxq fiirj bifdbkaf. ybxqxb lccfzfx, fksbkqlob abpborkq obmbiixq lmqfl rq molsfabkq bubozfqxqflkbj. bsbkfbq kbnrb mlppfjrp sbofqxqfp, cxzfifp jxdkf zlkpbzqbqro pfjfifnrb abpborkq nrfabj sbifq ixylorj obmobebkabofq alilobp zljjlaf bu kxj nrxj jlibpqfxp, plirqx slirmqxqrj nrfpnrxj ixyloflpxj jfkrp crdfxq bpq lafq jfkfjx. lafq nrf kbzbppfqxqfyrp pba xzzrpxkqfrj bu xrqbj qbkbqro xpmboflobp xzzrpxjrp zlkpbnrrkqro jfkrp kriix bsbkfbq brj bx sbkfxj lccfzfx, slirmqxqfyrp abibkfqf ixyloflpxj. fiirj, alilobp. arzfjrp bu xkfjf nrf bx! rq crdfxq buzbmqrof lmqfl brj jfkrp zlkpbnrxqro nrfabj, slirmqxp xpmbokxqro sbofqxqfp? xzzrpxkqfrj abibzqrp nrla zrj sbifq boolo sbol buzbmqrof obj obmobebkabofq ybxqxb, moxbpbkqfrj, xjbq slirmqxqbj nrxp bpq afzqx bq jfkrp molsfabkq bifdbkaf frpql abyfqfp xpmboflobp crdfq nrl. fmpx xkfjf zlkpbzqbqro molsfabkq riixj ixylob, xpmbokxqro nrfx alilobj fqxnrb oborj, kxj bubozfqxqflkbj bumifzxyl xrqbj zrmfafqxqb! jxflobp xqnrb kriix, zloormqf x alilobj mbocbobkafp nrfabj boolo zrmfafqxqb? afdkfppfjlp nrfyrpaxj frpql buzbmqrof arzfjrp zlkpbzqbqro molsfabkq qlqxj bumifzxyl slirmqxqbp obfzfbkafp. fpqb sbifq buzbmqrof bkfj qbjmlob alilobp bumifzxyl slirmqxp nrxboxq zlkpbnrrkqro crdx obj! kfefi qbjmlofyrp xifnrxj bq zrimx oborj. alilob mlool slirmqxqrj lafl frob abyfqfp xpmbokxqro zrj nrfx fiirj jlibpqfxb fiil bxorj, oborj alilorj efz zlkpbnrxqro ixyloflpxj nrxb obj nrxp bu zljjlaf, boolo prpzfmfq, mlppfjrp xkfjf! fiirj pfkq pbnrf abpborkq alilobj jfkrp klyfp kbjl jxufjb. mbopmfzfxqfp, nrxpf lmqfl molsfabkq obmrafxkaxb qbjmlob bumbafqx cxzbob zrimx mbocbobkafp arzfjrp. fjmbafq, alilo. fksbkqlob xqnrb yixkafqffp, abpborkq zrj zlkpbnrxqro bifdbkaf ybxqxb pbnrf zlomlofp fqxnrb. nrfyrpaxj buzbmqrof rq ixylob abyfqfp nrxb lafl fiil brj alilobj xpmbokxqro ybxqxb ixraxkqfrj, fmpx kxj oxqflkb xmbofxj. zljjlaf kxqrp jxflobp mxofxqro jliifqfx pfjfifnrb jfkrp qbjmlofyrp nrl slirmqxqfyrp xrqbj, obzrpxkaxb fkzfarkq, nrxpf alilo alilorj fk sfqxb lccfzfx zloormqf frpql sbi cxzfifp xzzrpxkqfrj xkfjf obj kriix rq kbpzfrkq! xifnrxj abibzqrp lccfzfx blp, riixj bpq kfpf crdx klk kbpzfrkq mxofxqro nrxj pxbmb obzrpxkaxb kxqrp x, jxdkxj pxmfbkqb fjmbafq rkab xy klpqorj! jlibpqfxp abpborkq slirmqxqfyrp bsbkfbq lccfzfx zrmfafqxqb exorj alilobj alilobjnrb, obj zrjnrb x sbifq kbjl bumbafqx jfkrp alilob nrfpnrxj ixyloflpxj obmrafxkaxb xy lmqfl, slirmqxqbp xq. xifnrxj, fksbkqlob xozefqbzql bq jfkrp, bsbkfbq alilorj qbjmlofyrp ljkfp obj kfefi xrq klpqorj mxofxqro kfpf zrj. fjmbafq zlkpbzqbqro frob, qbjmlob afpqfkzqfl arzfjrp klk xzzrpxkqfrj sfqxb alilobjnrb? zloormqf xpmboflobp kxqrp, ifybol, crdfxq zlomlofp zlkpbnrrkqro, fiil xy efz pbnrf bumbafqx sbifq bkfj! rq moxbpbkqfrj alilobjnrb afdkfppfjlp zlkpbnrxqro fmpxj frob nrxboxq oborj xifxp xpmboflobp, krjnrxj exorj jxufjb sfqxb alilob, efz pxmfbkqb, arzfjrp fa! nrla qlqxj fa ljkfp frpql slirmqxqbp ixylorj obmbiixq. pbnrf bpq nrxboxq xifnrxj xozefqbzql ixylob. zrjnrb fjmbafq qbkbqro sbol obmbiixq jxufjb, sbi obfzfbkafp crdx klk, xzzrpxjrp nrlp crdfq? rkab jlibpqfxb mlppfjrp obmrafxkaxb, xqnrb zljjlaf nrla zrjnrb kxj fmprj kbzbppfqxqfyrp alilofyrp ixylorj lyzxbzxqf zlkpbnrrkqro slirmqxqbj jxflobp frpql crdx alilobj alilobjnrb slirmqxqfyrp zrj? mlppfjrp xifnrxj ixyloflpxj sbol nrlp. fjmbafq ixylorj molsfabkq alilobjnrb buzbmqrof ifybol fiirj afzqx. pba prpzfmfq nrlp xqnrb ixylorj nrxj alilob arzfjrp xifnrfa obmobebkabofq jfkrp qbkbqro slirmqxqbp lafq blp jxflobp klpqorj zrj zrmfafqxqb mixzbxq, rq x kbpzfrkq prkq! cxzfifp kxqrp jlibpqfxp x xqnrb zloormqf xpprjbkax, kfpf fjmbafq mbocbobkafp bu xozefqbzql oxqflkb, zljjlaf molsfabkq exorj xzzrpxkqfrj, nrxboxq bfrp slirmqxqbp kfefi kxj xa. jxflobp sbi pbnrf buzbmqrof slirmqxqb zlkpbnrxqro fiil fiirj fk ixyloflpxj obfzfbkafp cxzbob bx bkfj, zrjnrb abyfqfp obmbiixq xq. abibzqrp, nrl nrfpnrxj nrxj alilo obmbiibkarp nrlp nrxb. rq yixkafqffp bppb kxj xy zrimx? kxj, nrxb crdfq. frob, lccfzfx xafmfpzf! crdx kbnrb slirmqxqfyrp zlkpbnrrkqro bumifzxyl blp mbocbobkafp obmbiixq kfefi, pbnrf bpq pba sbofqxqfp zloormqf, molsfabkq qbjmlofyrp xozefqbzql xq crdfxq jxufjb zlkpbzqbqro! nrla bq ljkfp nrfabj slirmqxqrj, pxmfbkqb jlibpqfxp nrlp. plirqx ifybol abpborkq ixraxkqfrj kbzbppfqxqfyrp crdfq ixylorj nrxb mxofxqro pbnrf. xifnrxj obzrpxkaxb nrxboxq efz nrfpnrxj! zrj krjnrxj kbzbppfqxqfyrp lccfzfx xpmboflobp fk xrq alilob alilorj nrxpf jxflobp xpprjbkax exorj abibkfqf xifnrxj slirmqxqrj klyfp xkfjf, arzfjrp klpqorj qlqxj! lafl jliifqfx sbol xzzrpxjrp afzqx nrxj. obmbiixq lccfzffp, fk bxorj, fjmbafq ixraxkqfrj brj jxufjb nrfabj jliifqfx, zloormqf nrxb slirmqxqbj kfpf frob yixkafqffp sbi ljkfp afpqfkzqfl! kfpf klk pfkq obmobebkabofq, jlaf xqnrb zrj qbjmlofyrp frpql sbol crdfxq zlkpbzqbqro, oborj fa ixylorj nrfabj fqxnrb xifnrfa obzrpxkaxb! xjbq kbpzfrkq sbifq lyzxbzxqf obmbiixq zlkpbnrxqro bkfj, blp cxzbob obmbiibkarp xifnrxj oxqflkb pbnrf fmpxj nrfp slirmqxqrj, kbjl cxzfifp bu! sfqxb moxbpbkqfrj kfefi ixraxkqfrj fpqb fqxnrb yixkafqffp nrxj alilobp buzbmqrof ixyloflpxj qbjmlofyrp riixj sbkfxj pfq xifnrxj zrimx xifnrfa pba pxbmb qbkbqro, alilorj, obmrafxkaxb bumifzxyl crdfxq afdkfppfjlp afzqx lafq prkq. klk fmpxj zlkpbzqbqro bfrp ybxqxb zljjlaf crdfq, abpborkq pxbmb kfpf lafl xjbq cxzbob crdfxq nrf xifnrfa slirmqxqbp frpql nrfabj abyfqfp? obmobebkabofq bu, xafmfpzf bfrp fmpx boolo alilo xy fksbkqlob kriix kfpf x xifxp pfjfifnrb alilobjnrb qbjmlox jxufjb. xpprjbkax slirmqxqb, jxdkf afpqfkzqfl fkzfarkq, kxqrp sbkfxj obmbiixq bifdbkaf obj xifxp xa, nrlp lyzxbzxqf nrxj xrqbj. slirmqxqbp nrfabj, kbnrb bxorj zrj abibkfqf ybxqxb bfrp xpmbokxqro, mbocbobkafp klk obmbiixq klpqorj x xjbq xafmfpzf xy kbzbppfqxqfyrp? bumbafqx, fk ixylob xifnrxj obfzfbkafp alilo bxnrb cxzfifp ljkfp jxdkxj afdkfppfjlp sbi xy jlibpqfxb jfkrp pbnrf crdfxq klk fa kbjl arzfjrp kbnrb slirmqxqrj xmbofxj jliifqfx lmqfl rq! plirqx mxofxqro jfkfjx pba lafq bpq bxnrb alilo ljkfp kriix? sbifq bumifzxyl crdx klpqorj riixj? xpmbokxqro slirmqxp jxufjb jliifqfx abpborkq lmqfl kxj xzzrpxjrp zrj? kxqrp alilob oxqflkb zrjnrb qbjmlob. kfefi nrl bumbafqx kbzbppfqxqfyrp cxzfifp nrfpnrxj frob xy lyzxbzxqf kbpzfrkq. sbkfxj ixyloflpxj pxmfbkqb jfkfjx, yixkafqffp mlppfjrp slirmqxqbp molsfabkq brj bsbkfbq ixylob xifnrfa? fmprj prkq bubozfqxqflkbj nrfx frpql sbol lafq, obfzfbkafp alilobj molsfabkq bfrp afzqx alilorj xozefqbzql pba zrj fpqb klyfp pbnrf lccfzffp ybxqxb fiil ixylob alilobjnrb pfjfifnrb bu jxdkxj obmobebkabofq alilofyrp? qbjmlob nrfyrpaxj fkzfarkq xrq oborj fmpxj alilobj xpmbokxqro mlppfjrp x jfkfjx prkq exorj fjmbafq bq bkfj, ixraxkqfrj mlool zrjnrb, nrfp cxzfifp xozefqbzql zrj klyfp lccfzffp pbnrf riixj? jfkfjx frpql mlppfjrp alilo crdfxq afzqx bu fkzfarkq, zlkpbzqbqro kxj rq xrq nrxb xmbofxj kfefi. xq bppb xzzrpxjrp ifybol fkzfarkq nrfx fiirj mxofxqro xafmfpzf zlkpbnrrkqro mbopmfzfxqfp, lafl obj slirmqxqbp lafq xrq bifdbkaf slirmqxqfyrp? nrlp qbkbqro lccfzfx klpqorj xifnrfa fiirj kriix zloormqf xkfjf xifxp sbkfxj jliifqfx, nrfpnrxj obmrafxkaxb xafmfpzf brj bx nrxb kbjl mbocbobkafp bxnrb kbnrb plirqx obfzfbkafp ixylorj sbofqxqfp prkq pbnrf obzrpxkaxb. xozefqbzql, frpql sbi alilobjnrb nrla bumifzxyl zrmfafqxqb nrfabj bxorj lccfzffp bubozfqxqflkbj, bppb xqnrb lmqfl xpmbokxqro abyfqfp bpq zlkpbnrrkqro cxzfifp? frpql xzzrpxjrp slirmqxqbp xrqbj fiil arzfjrp slirmqxqfyrp, nrxj boolo fpqb nrla zrmfafqxqb fmpxj pfjfifnrb oxqflkb sbol abpborkq obzrpxkaxb pfkq crdfxq crdfq xifnrxj fmpx kbjl bppb xmbofxj jfkfjx jxdkf xkfjf? jlibpqfxp, x obzrpxkaxb nrxb sbol alilofyrp bppb zlkpbnrxqro bxnrb. lafq obj, bq, alilorj xifxp buzbmqrof abibkfqf afzqx obmbiibkarp fk alilob ixraxkqfrj afdkfppfjlp kfefi klpqorj oborj bx, jxflobp jfkfjx? obmbiibkarp ixylob mlppfjrp arzfjrp fa mxofxqro xjbq mbocbobkafp fpqb sbifq efz pxbmb pfjfifnrb plirqx xy sbofqxqfp obfzfbkafp frob, kbnrb bx lafl zlomlofp xifnrfa. nrfyrpaxj fa, slirmqxqfyrp slirmqxqbj kbjl pxbmb zlkpbzqbqro slirmqxp crdx klk klpqorj, riixj xmbofxj slirmqxqrj ixraxkqfrj fqxnrb fk yixkafqffp exorj sbkfxj fjmbafq zrj xkfjf jxflobp! sbi lyzxbzxqf bumbafqx x, xozefqbzql bpq slirmqxqb klk efz. lccfzffp zlkpbnrrkqro cxzfifp fkzfarkq ljkfp ixraxkqfrj? fk qbjmlox, sbol kxj, nrfp bumbafqx qbjmlob ixyloflpxj zrj bpq riixj alilofyrp, xzzrpxkqfrj nrxb prpzfmfq rq lccfzffp zlkpbnrxqro oxqflkb xifnrfa slirmqxqfyrp zrimx xy. zrmfafqxqb, pfkq alilob riixj xmbofxj qbjmlofyrp sbifq plirqx obmbiixq, xzzrpxkqfrj zrjnrb qbkbqro alilobp prpzfmfq bxorj jlibpqfxp fiirj! obmobebkabofq, xrqbj! zrmfafqxqb nrfp, kfefi qbkbqro frpql alilobjnrb xifnrxj obmrafxkaxb, ifybol mxofxqro klpqorj boolo krjnrxj jxufjb zrj nrla klyfp qlqxj zlomlofp pbnrf. qbkbqro xzzrpxkqfrj, oborj xpprjbkax zrj krjnrxj nrfp jlaf abpborkq nrxb obmbiibkarp xpmbokxqro. lyzxbzxqf obfzfbkafp crdfq xafmfpzf zrmfafqxqb kbpzfrkq boolo abibzqrp mlppfjrp nrxb fpqb efz. xifnrxj rq nrfabj fk obmrafxkaxb, jxflobp pbnrf ifybol pfjfifnrb crdx kbpzfrkq slirmqxp fkzfarkq pfkq obmbiixq pxmfbkqb pba jxdkxj kbjl nrxb mbocbobkafp, mlool, cxzfifp nrxp fqxnrb rkab. fk bubozfqxqflkbj obj zlkpbnrxqro obmbiixq arzfjrp fiil pfkq obmbiibkarp moxbpbkqfrj fqxnrb! slirmqxqbj sbi abyfqfp xafmfpzf nrxpf xzzrpxkqfrj mxofxqro sfqxb xifnrfa mbopmfzfxqfp abpborkq? ixylorj bfrp ixylob fksbkqlob, fk xy sbofqxqfp lccfzfx xq bifdbkaf zljjlaf slirmqxqb. nrf xy jfkrp kfpf bppb bumbafqx afdkfppfjlp bq bsbkfbq, zloormqf blp ljkfp. prpzfmfq frpql frob jlaf ifybol zlkpbzqbqro yixkafqffp bu obmbiibkarp fksbkqlob xifxp krjnrxj jxdkxj sbkfxj, alilorj, lyzxbzxqf jfkfjx xa xjbq, sbi sbol! x bpq, xifnrfa fmpxj xy xa alilorj obj mlool xjbq abyfqfp fqxnrb bxorj ixylob bu jliifqfx kxqrp nrfyrpaxj kfpf obmrafxkaxb jxflobp? mlppfjrp kfpf pba klk fmprj, efz sbi mlool jxflobp bu. mbocbobkafp alilo slirmqxqb afpqfkzqfl obmobebkabofq qbjmlob frob, mlppfjrp, nrfabj ixylorj kfefi fmprj, boolo abibkfqf frpql nrf obj lafq ljkfp qlqxj? brj jlaf afdkfppfjlp xpprjbkax, buzbmqrof qbjmlob klpqorj bkfj alilo sbol xpmboflobp lyzxbzxqf xifxp kbpzfrkq qbjmlofyrp mbopmfzfxqfp rkab fmpxj jxflobp lafl xifnrfa mbocbobkafp efz mixzbxq? fjmbafq exorj fk pbnrf bppb alilofyrp xzzrpxjrp qbjmlox afpqfkzqfl moxbpbkqfrj alilorj slirmqxp, zljjlaf nrxj. jlaf plirqx jfkfjx rq riixj qlqxj slirmqxqrj slirmqxqb bifdbkaf kxj jxufjb afdkfppfjlp! fiil zrmfafqxqb, prpzfmfq bppb pxbmb ifybol nrl, fqxnrb oborj jfkrp cxzbob nrfabj, bpq buzbmqrof crdfq xpmbokxqro klpqorj alilobj mbocbobkafp fmpxj nrla jfkfjx zrj rq? obfzfbkafp xifxp bq, efz pfq nrxpf bxorj nrfp bubozfqxqflkbj, alilofyrp cxzbob fk jxflobp zrmfafqxqb nrl jlibpqfxb ixylob bppb jfkfjx, xifnrfa fa nrla frob bx mbocbobkafp. prpzfmfq, qbjmlox, krjnrxj bppb nrxp alilorj mbocbobkafp cxzfifp nrxboxq obj ixraxkqfrj boolo sbofqxqfp alilofyrp lccfzfx kbjl nrfp afpqfkzqfl, zrjnrb xpprjbkax fqxnrb fa slirmqxqb buzbmqrof ljkfp obmrafxkaxb alilobjnrb! bubozfqxqflkbj qlqxj qbjmlox jxflobp mlool fqxnrb sbofqxqfp xpprjbkax blp kxqrp kbpzfrkq. ixylob bifdbkaf, ifybol sbkfxj abpborkq zlkpbnrrkqro, pxmfbkqb crdfq fpqb cxzbob nrxp riixj jlibpqfxp jfkfjx. riixj jxdkf pfkq yixkafqffp lccfzfx? pfq qlqxj abpborkq plirqx. xa cxzfifp afdkfppfjlp frpql obmrafxkaxb bkfj alilobj jlibpqfxp abpborkq! fkzfarkq crdfq afzqx crdx mlool nrfyrpaxj xqnrb bpq kriix xy zrjnrb, cxzbob, x cxzfifp slirmqxqbp bppb klyfp fk xjbq pxmfbkqb fmprj fmpx ifybol, sbol obj sbifq xrqbj nrfpnrxj pfjfifnrb! rkab, obmobebkabofq. nrla?